---
title: एक्सेल डेटा संरेखण और स्वरूपण
linktitle: एक्सेल डेटा संरेखण और स्वरूपण
second_title: Aspose.Cells .NET एक्सेल प्रोसेसिंग API
description: जानें कि Aspose.Cells for .NET में बिना फ़ॉर्मेटिंग खोए Excel सेल अलाइनमेंट कैसे बदलें। सहज Excel डेटा फ़ॉर्मेटिंग के लिए चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल जानें।
weight: 36
url: /hi/net/excel-data-alignment-formatting/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# एक्सेल डेटा संरेखण और स्वरूपण

## परिचय

सबसे पहले, आइए इस बारे में बात करें कि आपको सबसे पहले संरेखण क्यों बदलना चाहिए। संरेखण का मतलब यह सुनिश्चित करना है कि आपका डेटा साफ-सुथरा प्रस्तुत किया गया है, जो पठनीयता में सुधार कर सकता है और आपकी स्प्रेडशीट को एक पॉलिश, पेशेवर रूप दे सकता है। Aspose.Cells के साथ, आप क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर संरेखण दोनों को समायोजित कर सकते हैं - चाहे आप अपने पाठ को बाएं, दाएं, केंद्र में या कोशिकाओं में फैलाना चाहते हों। और सबसे अच्छी बात? आप यह सब उस सही फ़ॉर्मेटिंग को खोए बिना कर सकते हैं जिस पर आपने बहुत समय बिताया है!

## फ़ॉर्मेटिंग खोए बिना एक्सेल सेल संरेखण बदलना

अब, चलिए चरण-दर-चरण प्रक्रिया में आते हैं। Aspose.Cells for .NET आपको Excel वर्कशीट में अलग-अलग सेल या रेंज के साथ इंटरैक्ट करने की अनुमति देता है, ताकि आप बाकी फ़ॉर्मेटिंग को प्रभावित किए बिना संरेखण सेटिंग्स सहित उनकी उपस्थिति को आसानी से अनुकूलित कर सकें।

1. कक्ष या श्रेणी का चयन करें:
   सबसे पहले उन सेल या रेंज को निर्दिष्ट करें जिन्हें आप एडजस्ट करना चाहते हैं। यह आपकी ज़रूरतों के हिसाब से एक सेल या पूरी टेबल हो सकती है।

2. वांछित संरेखण लागू करें:
    उपयोग`.Style` संपत्ति क्षैतिज या ऊर्ध्वाधर संरेखण सेटिंग्स लागू करने के लिए। Aspose.Cells आपको इस तरह के विकल्प देता है`TextAlignmentType.Center`, `TextAlignmentType.Left` , या`TextAlignmentType.Right` क्षैतिज संरेखण के लिए 100% विकल्प और ऊर्ध्वाधर संरेखण के लिए 100% विकल्प।

3. स्वरूपण सुरक्षित रखें:
    Aspose.Cells के बारे में सबसे अच्छी बात यह है कि जब आप इसका उपयोग करके संरेखण को संशोधित करते हैं`.Style` ऑब्जेक्ट, बॉर्डर, फ़ॉन्ट और रंग जैसे अन्य फ़ॉर्मेटिंग तत्व बरकरार रहते हैं। उस कस्टम स्टाइल को खोने के बारे में चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है!

 आगे पढ़ें कि कैसे[स्वरूपण खोए बिना एक्सेल सेल संरेखण बदलें](./change-cells-alignment-in-excel-without-losing-existing-formatting/).

## एक्सेल डेटा संरेखण और स्वरूपण ट्यूटोरियल
### [स्वरूपण खोए बिना एक्सेल सेल संरेखण बदलें](./change-cells-alignment-in-excel-without-losing-existing-formatting/)
.NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके बिना फ़ॉर्मेटिंग खोए Excel सेल संरेखण को बदलने का तरीका जानें। निर्बाध नियंत्रण के लिए हमारे व्यापक चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
