---
"description": "Узнайте, как интегрировать Aspose.Cells для .NET с другими продуктами и системами с помощью практических руководств по расширенной автоматизации Excel."
"title": "Интеграция Excel и взаимодействие API с Aspose.Cells .NET"
"url": "/ru/net/integration-interoperability/"
"weight": 20
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}


# Интеграция Excel и взаимодействие API с Aspose.Cells .NET

Современная разработка часто требует бесшовного соединения различных технологий и систем. Aspose.Cells для .NET отлично справляется с объединением функциональности Excel с другими приложениями, службами и источниками данных. Эти руководства демонстрируют, как интегрировать Aspose.Cells с другими продуктами Aspose, сторонними системами и существующими средами для расширения возможностей вашего приложения.

Сценарии интеграции включают доступ к веб-расширениям и управление ими, извлечение подключений SQL из файлов Excel, обработку свойств документов и работу с проектами и ссылками VBA. Освоив эти методы взаимодействия, вы создадите более мощные приложения, которые используют возможности Excel, подключаясь к более широкой технологической экосистеме. Aspose.Cells для .NET упрощает эти интеграции, устраняя барьеры совместимости и сокращая время разработки.

Следуйте этим практическим руководствам, чтобы расширить автоматизацию Excel за пределы базовых операций с электронными таблицами и превратить ее в надежные интегрированные системы, гармонично работающие с вашей существующей технической инфраструктурой.


## Учебники по интеграции и взаимодействию

### [Добавление ссылок в проекты VBA с помощью Aspose.Cells для .NET: подробное руководство](./add-references-vba-aspose-cells-dotnet)
Узнайте, как легко добавлять зарегистрированные ссылки в проекты Excel VBA с помощью Aspose.Cells для .NET. Оптимизируйте свои задачи автоматизации с помощью этого подробного руководства.

### [Извлечение версий файлов Excel с помощью Aspose.Cells .NET для бесшовной интеграции и взаимодействия](./excel-versions-aspose-cells-net)
Узнайте, как эффективно извлекать информацию о версии из файлов Excel с помощью Aspose.Cells .NET. Это руководство охватывает настройку, реализацию и лучшие практики в C#.

### [Связать свойства документа в Excel с Aspose.Cells .NET](./link-document-properties-excel-aspose-cells-net)
Учебник по коду для Aspose.Cells Net

### [Освойте Aspose.Cells .NET для веб-расширений Excel: подробное руководство](./master-aspose-cells-net-web-extensions-excel)
Узнайте, как получить доступ и управлять информацией о веб-расширениях в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Улучшите свои приложения Excel с помощью мощных функций автоматизации.

### [Как получить SQL-соединения в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET](./retrieve-sql-connections-excel-aspose-cells-net)
Узнайте, как эффективно извлекать данные о подключении SQL из файлов Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, расширяя возможности управления данными.



{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}