---
title: Добавить управление дугой с точками соединения
linktitle: Добавить управление дугой с точками соединения
second_title: API обработки Excel Aspose.Cells .NET
description: В этом подробном руководстве вы узнаете, как добавлять элементы управления дугами с точками соединения с помощью Aspose.Cells для .NET.
weight: 27
url: /ru/net/excel-shapes-controls/add-arc-control-with-connection-points/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Добавить управление дугой с точками соединения

## Введение
Когда дело доходит до создания визуально привлекательных отчетов Excel, иллюстрации играют жизненно важную роль. Независимо от того, создаете ли вы финансовый отчет или разбивку проекта, использование таких фигур, как дуги, может добавить глубины и ясности в представление ваших данных. Сегодня мы подробно рассмотрим, как использовать Aspose.Cells для .NET для добавления элементов управления дугами с точками соединения в ваши рабочие листы Excel. Так что, если вы когда-нибудь задумывались, как оживить свои электронные таблицы или заставить свои данные петь, читайте дальше!
## Предпосылки
Прежде чем мы погрузимся в волнение кодирования, давайте убедимся, что вы все подготовили. Вот что вам нужно:
1. .NET Framework: Убедитесь, что у вас установлена совместимая версия. Aspose.Cells работает с несколькими версиями, включая .NET Core.
2.  Aspose.Cells для .NET: Вам нужно будет скачать и установить библиотеку Aspose.Cells. Вы можете легко получить ее из[ссылка для скачивания](https://releases.aspose.com/cells/net/).
3. Хорошая IDE: Visual Studio, верный спутник любого разработчика .NET, поможет оптимизировать процесс кодирования.
4. Базовые знания C#: Если вы знакомы с C#, то этот урок покажется вам простым.
5. Доступ к каталогу документов: знайте, где вы будете сохранять файлы Excel. Это необходимо для эффективной организации вывода.
## Импортные пакеты
Следующий шаг — убедиться, что в ваш проект импортированы правильные пакеты. Aspose.Cells для .NET имеет различные функции, поэтому мы будем проще. Вот что вам нужно включить:
```csharp
using System.IO;
using Aspose.Cells;
using Aspose.Cells.Drawing;
using System.Drawing;
```
Эти пространства имен предоставят вам доступ ко всем функциям рисования и управления ячейками, которые вы будете использовать в этом руководстве.
## Шаг 1: Настройте каталог документов
Сначала самое главное — давайте создадим каталог, в котором вы будете сохранять эти блестящие новые файлы Excel. Вот как мы это делаем:
```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
// Создайте каталог, если его еще нет.
bool IsExists = System.IO.Directory.Exists(dataDir);
if (!IsExists)
    System.IO.Directory.CreateDirectory(dataDir);
```
Этот фрагмент кода проверяет, существует ли указанная вами папка. Если нет, он ее создает. Просто, не правда ли? Всегда хорошо иметь определенное место для ваших файлов, чтобы избежать беспорядка.
## Шаг 2: Создание рабочей книги
Теперь, когда наш каталог готов, давайте создадим новую книгу Excel.
```csharp
Workbook excelbook = new Workbook();
```
 Позвонив по номеру`Workbook` конструктор, вы по сути говорите: «Эй, давайте создадим новый файл Excel!» Это будет холст для всех ваших фигур и данных.
## Шаг 3: Добавление первой дуговой формы
Вот тут-то и начинается самое интересное! Давайте добавим нашу первую дугообразную форму.
```csharp
Aspose.Cells.Drawing.ArcShape arc1 = excelbook.Worksheets[0].Shapes.AddArc(2, 0, 2, 0, 130, 130);
```
Эта строка кода добавляет форму дуги на первый рабочий лист. Параметры указывают координаты дуги и углы, определяющие ее кривизну. 
## Шаг 4: Настройте внешний вид дуги
Пустая дугообразная форма — это как холст без краски — нужно немного таланта!
### Установить цвет заливки дуги
```csharp
arc1.Fill.FillType = FillType.Solid;
arc1.Fill.SolidFill.Color = Color.Blue;
```
Это делает дугу сплошной синей. Вы можете изменить цвет на любой понравившийся вам оттенок, заменив`Color.Blue` для другого цвета.
### Установить размещение дуги
```csharp
arc1.Placement = PlacementType.FreeFloating;
```
Установка размещения на «FreeFloating» позволяет дуге перемещаться независимо от границ ячеек, обеспечивая гибкость в позиционировании.
### Настройте толщину и стиль линии
```csharp
arc1.Line.Weight = 1;      
arc1.Line.DashStyle = MsoLineDashStyle.Solid;
```
Здесь вы определяете толщину и стиль линии, делая ее более заметной и визуально привлекательной.
## Шаг 5: Добавление еще одной дугообразной формы
Зачем останавливаться на одном? Давайте добавим еще одну дугообразную форму, чтобы обогатить наш визуальный ряд Excel.
```csharp
Aspose.Cells.Drawing.ArcShape arc2 = excelbook.Worksheets[0].Shapes.AddArc(9, 0, 2, 0, 130, 130);
```
Как и первая дуга, эта добавлена в другом месте — вот где творится магия дизайна!
## Шаг 6: Настройте вторую дугу
Давайте придадим нашей второй арке немного индивидуальности!
### Изменить цвет дуговой линии
```csharp
arc2.Line.FillType = FillType.Solid;
arc2.Line.SolidFill.Color = Color.Blue;
```
Мы придерживаемся синего цвета, но вы всегда можете смешивать и сочетать цвета, чтобы увидеть, что лучше всего подходит вашему дизайну!
### Установить свойства, аналогичные первой дуге
Обязательно воспроизведите эти эстетические решения:
```csharp
arc2.Placement = PlacementType.FreeFloating;
arc2.Line.Weight = 1;           
arc2.Line.DashStyle = MsoLineDashStyle.Solid;
```
Здесь вы просто следите за тем, чтобы вторая дуга соответствовала первой, создавая целостный вид всего рабочего листа.
## Шаг 7: Сохраните свою рабочую книгу
Ни один шедевр не будет завершенным без сохранения, верно? Пришло время записать ваши дуги в файл Excel.
```csharp
excelbook.Save(dataDir + "book1.out.xls");
```
Эта строка сохраняет ваши вновь созданные дуги в файле Excel с именем «book1.out.xls» в указанном вами каталоге.
## Заключение
Поздравляем! Вы только что освоили основы добавления элементов управления дугами с точками соединения в листы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Эта функциональность не только украшает ваши электронные таблицы, но и может сделать сложные данные более простыми для восприятия. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, эти визуальные элементы могут превратить ваши отчеты из скучных в грандиозные.
## Часто задаваемые вопросы
### Что такое Aspose.Cells?
Aspose.Cells — это мощная библиотека .NET, которая позволяет разработчикам создавать и обрабатывать файлы Excel программным способом.
### Могу ли я использовать Aspose.Cells бесплатно?
 Да! Вы можете попробовать бесплатную пробную версию. Посетить[эта ссылка](https://releases.aspose.com/) для начала.
### Как добавить другие фигуры, помимо дуг?
Вы можете использовать различные классы, доступные в пространстве имен Aspose.Cells.Drawing, для добавления различных фигур, таких как прямоугольники, круги и многое другое.
### Какие типы файлов можно создавать с помощью Aspose.Cells?
Вы можете создавать и обрабатывать различные форматы Excel, включая XLS, XLSX, CSV и другие.
### Доступна ли техническая поддержка для Aspose.Cells?
 Конечно! Вы можете получить доступ к[Форум поддержки Aspose](https://forum.aspose.com/c/cells/9) за помощь.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
