---
title: إعدادات الألوان والتخصيص في Excel
linktitle: إعدادات الألوان والتخصيص في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: إتقان إعدادات الألوان والتخصيص في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. تعرف على كيفية حساب اللون المختار في Excel برمجيًا في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
weight: 27
url: /ar/net/color-settings-and-customization-in-excel/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# إعدادات الألوان والتخصيص في Excel

## مقدمة

عند العمل مع Excel، لا تتعلق الألوان بالجماليات فحسب، بل يمكن أن تحمل معنىً مهمًا، وخاصة في تحليل البيانات. فكر في الأمر. ألن يكون من الرائع أن تتمكن من الوصول إلى إعدادات الألوان في Excel أو تغييرها برمجيًا؟ هذا هو بالضبط ما يتيحه لك Aspose.Cells for .NET. تتيح لك واجهة برمجة التطبيقات القوية هذه تخصيص الألوان وإدارة التنسيق الشرطي وتحسين تمثيل البيانات.

## حساب اللون الذي تم اختياره بواسطة برنامج MS Excel برمجيًا

من بين الميزات الرائعة لبرنامج Excel التنسيق الشرطي. يختار برنامج Excel الألوان تلقائيًا استنادًا إلى القواعد التي تحددها للبيانات. ولكن كيف يمكنك استرداد هذه المعلومات من خلال التعليمات البرمجية؟ باستخدام Aspose.Cells for .NET، يمكنك بسهولة حساب اللون الدقيق الذي اختاره برنامج Excel. وهذا مفيد بشكل خاص إذا كنت تريد تحليل أو معالجة التنسيق المطبق على الخلايا استنادًا إلى المنطق الشرطي.

[حساب اللون الذي تم اختياره بواسطة برنامج MS Excel برمجيًا](./compute-color-chosen-by-ms-excel/) يوفر دليلاً بسيطًا ومفصلاً للبدء. سواء كنت تعمل مع مجموعات بيانات كبيرة أو تقوم بأتمتة التقارير، فإن إتقان هذه الوظيفة سيفتح إمكانيات جديدة لتخصيص مصنفات Excel الخاصة بك.

## إعدادات الألوان والتخصيص في دروس Excel
### [حساب اللون الذي تم اختياره بواسطة برنامج MS Excel برمجيًا](./compute-color-chosen-by-ms-excel/)
تعرف على كيفية حساب اللون الذي يختاره MS Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. اتبع هذا الدليل خطوة بخطوة للوصول إلى لون التنسيق الشرطي في Excel برمجيًا.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
