---
"description": "Откройте для себя комплексные руководства Aspose.Cells для .NET по операциям с XPS и PDF, которые помогут оптимизировать преобразование файлов."
"linktitle": "Операции XPS и PDF"
"second_title": "API обработки Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Операции XPS и PDF"
"url": "/ru/net/xps-and-pdf-operations/"
"weight": 36
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Операции XPS и PDF

## Введение

Когда дело доходит до работы с файлами Excel, Aspose.Cells для .NET — это мощный инструмент. Но знаете ли вы, что он также позволяет вам легко конвертировать файлы не только в форматы Excel? В этой статье мы выделим два важных руководства, которые могут преобразовать то, как вы работаете с документами Excel: Преобразование в XPS в .NET и Установка времени создания PDF в .NET. Давайте погрузимся и изучим эти мощные функции. 

## Преобразование файлов Excel в XPS

Сначала давайте поговорим о конвертации файлов Excel в формат XPS. Вы можете задаться вопросом: «Зачем мне конвертировать в XPS?» Что ж, XPS (XML Paper Specification) — это фиксированный формат документа, который сохраняет внешний вид и стиль ваших электронных таблиц Excel, что упрощает их передачу без потери форматирования. Хотите попробовать? Ознакомьтесь с нашим руководством по [Конвертация в XPS в .NET](./converting-to-xps/)Он проведет вас через процесс шаг за шагом, снабженный практическими примерами кода. Вы увидите, что это не только просто, но и невероятно эффективно для поддержания точности документа.

## Установка времени создания PDF-файла для лучшего управления

Далее давайте разберемся с тонкостями управления PDF. PDF-файлы широко используются, и контроль над свойствами документа имеет первостепенное значение, особенно для документов. Нужно ли вам устанавливать определенное время создания при конвертации ваших листов Excel в PDF? Знание точной временной метки может иметь решающее значение во многих профессиональных контекстах. Наше руководство по [Установка времени создания PDF-файла в .NET](./setting-pdf-creation-time/) предоставляет простые шаги для внедрения этой функции. С помощью всего лишь небольшого кода вы можете гарантировать, что ваши PDF-файлы не только точно отражают содержание, но и содержат правильные метаданные. Почему бы не попробовать? Это проще, чем вы думаете!

## Учебники по работе с XPS и PDF
### [Конвертация в XPS в .NET](./converting-to-xps/)
Узнайте, как преобразовать файлы Excel в формат XPS с помощью Aspose.Cells для .NET всего за несколько простых шагов, следуя практическим примерам кода.
### [Установка времени создания PDF-файла в .NET](./setting-pdf-creation-time/)
Узнайте, как установить время создания PDF в .NET с помощью Aspose.Cells. Следуйте нашему пошаговому руководству для бесшовного преобразования Excel в PDF.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}