---
title: عمليات خريطة XML
linktitle: عمليات خريطة XML
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف دروس Aspose.Cells الشاملة لـ .NET والتي تغطي عمليات خريطة XML لتعزيز مهاراتك في Excel بسهولة.
weight: 30
url: /ar/net/xml-map-operations/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# عمليات خريطة XML

## مقدمة

هل أنت مستعد للانتقال بلعبة Excel إلى المستوى التالي؟ إذا كنت تعمل باستخدام XML في Excel، فإن فهم عمليات خريطة XML قد يشبه فك شفرة سرية. ولكن لا تقلق، فأنا هنا لأشرح لك الأمر بالتفصيل، بدءًا بالقدرات المذهلة التي يوفرها Aspose.Cells for .NET. 

## العثور على اسم العنصر الجذر

 أولاً في رحلتنا هناك برنامج تعليمي حول[العثور على اسم العنصر الجذر لخريطة XML](./find-root-element-name/) قد يبدو هذا الأمر تقنيًا، لكنه واضح للغاية بمجرد البدء فيه. تخيل خريطة XML كأساس لمنزل؛ العنصر الجذري يشبه الأرض التي يقع عليها. باتباع هذا الدليل خطوة بخطوة، ستتعلم بسرعة كيفية تحديد هذا الجذر الأساسي - حتى إذا كنت جديدًا في عالم البرمجة!

## استخراج مسارات XML من جداول كائنات القائمة

بعد ذلك، سنخوض غمار عالم جداول كائنات القائمة. هل صادفت جدولاً في برنامج Excel وتساءلت عن كيفية استخراج مسارات XML منه؟ حسنًا، لا تبحث أكثر من البرنامج التعليمي الخاص بنا حول كيفية[الحصول على مسار XML من جدول كائنات القائمة](./get-xml-path-from-list-object-table/)يبسط هذا الدليل عملية استخراج البيانات المنظمة المخزنة داخل الجداول، وستشعر وكأنك ساحر يلقي التعويذات بمعرفتك الجديدة. يتعلق الأمر كله بالاستفادة من الأدوات الموجودة في Aspose.Cells لجعل عبء العمل أخف وأكثر كفاءة.

## الاستعلام عن مناطق الخلايا المرسومة

 أخيرًا، دعونا نتناول تعقيدات[استعلام عن مناطق الخلايا المخصصة لمسارات خريطة XML](./query-cell-areas-mapped-to-xml-map-path/)فكر في هذا الأمر على أنه تجميع أحجية حيث تكون كل قطعة مهمة. يمكّنك هذا البرنامج التعليمي من استرداد نقاط بيانات معينة قمت برسمها في بنية XML الخاصة بك. من خلال فهم كيفية استعلام هذه المناطق، يمكنك جعل بياناتك تعمل بشكل أفضل بالنسبة لك، مما يضمن لك أن تكون دائمًا على رأس لعبة Excel الخاصة بك.

## دروس تعليمية حول عمليات خريطة XML
### [البحث عن اسم العنصر الجذر لخريطة Xml باستخدام Aspose.Cells](./find-root-element-name/)
يمكنك بسهولة العثور على اسم العنصر الجذر لخريطة XML وعرضه في Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [الحصول على مسار XML من جدول كائنات القائمة باستخدام Aspose.Cells](./get-xml-path-from-list-object-table/)
تعرف على كيفية الحصول على مسار XML من جدول كائنات القائمة في Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. دليل خطوة بخطوة لمطوري .NET.
### [استعلام عن مناطق الخلايا المرسومة على مسار خريطة Xml باستخدام Aspose.Cells](./query-cell-areas-mapped-to-xml-map-path/)
تعرف على كيفية الاستعلام عن مناطق الخلايا المرسومة بصيغة XML في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. يساعدك هذا الدليل التفصيلي على استخراج بيانات XML المنظمة بسلاسة.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
