---
title: كائنات OLE والصور في Excel
linktitle: كائنات OLE والصور في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف قوة Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. أتقن التعامل مع كائنات OLE والصور من خلال دروسنا التعليمية السهلة المتابعة.
weight: 22
url: /ar/net/excel-ole-picture-objects/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# كائنات OLE والصور في Excel

## مقدمة

انغمس في عالم Aspose.Cells لـ .NET من خلال دروسنا التعليمية الشاملة التي تركز على كائنات OLE والصور في Excel. تم تصميم هذه الأدلة خطوة بخطوة لمساعدتك على إتقان فن التعامل مع ملفات Excel. سواء كنت تريد استخراج كائنات OLE أو إدراج صور أو وضعها بشكل مثالي، فلدينا ما يناسبك! يتضمن كل درس تعليمي تعليمات واضحة وأمثلة عملية حتى تتمكن من تحسين جداول البيانات الخاصة بك مثل المحترفين.

## استخراج كائنات OLE من Excel

 هل احتجت يومًا إلى سحب كائن مضمّن من ملف Excel الخاص بك؟ قد تبدو العملية شاقة، لكنها سهلة للغاية عند استخدام Aspose.Cells لـ .NET. في دليلنا حول[استخراج كائنات OLE من Excel](./extract-ole-object-from-excel/)ستجد تفصيلاً كاملاً لكيفية استخراج هذه العناصر بفعالية مع الحد الأدنى من الجهد. تخيل أنك محقق تبحث بين البيانات؛ يتيح لك البرنامج التعليمي الخاص بنا اكتشاف الكنوز المخفية في جداول البيانات الخاصة بك.

## إدراج كائنات OLE في Excel

 بمجرد إتقانك لاستخراج البيانات، لماذا لا تتعلم كيفية إدراج كائنات OLE مرة أخرى في ملفات Excel؟ يمكنك تحسين مستنداتك بالصور ومقاطع الفيديو وأنواع البيانات الأخرى التي تجعل عروضك التقديمية مميزة. دليلنا حول[إدراج كائنات OLE في Excel](./insert-ole-object-into-excel/) سيرشدك خلال العملية بأكملها. من خلال خطوات وأمثلة واضحة، سيكون الأمر أشبه بوجود معلم شخصي يرشدك في كل خطوة على الطريق.

## إضافة الصور وتحديد موقعها في Excel

 إن إضافة العناصر المرئية إلى جداول بيانات Excel لا يتعلق فقط بالجانب الجمالي؛ بل يساعد أيضًا في جعل بياناتك أكثر ارتباطًا. في[إضافة صورة إلى ورقة عمل Excel](./add-picture-to-excel/)في هذا البرنامج التعليمي، سنوضح لك كيفية دمج الصور بسلاسة في جداول البيانات الخاصة بك. ولكن انتظر، تحديد موضع هذه الصور مهم بنفس القدر! هل تريد وضعها بشكل مطلق أو متناسب؟ لدينا دروس تعليمية مخصصة لكلا السيناريوهين. تحقق من[تحديد موضع الصور (المطلق) في Excel](./position-picture-absolute-excel/) و[تحديد موضع الصور (نسبيا) في برنامج إكسل](./position-picture-proportional-excel/) لمعرفة كافة التفاصيل.

 ولا تنسَ الإشارة إلى الصور! برنامجنا التعليمي حول[الإشارة إلى خلية الصورة في Excel](./reference-picture-cell-excel/) سوف يعلمك كيفية ربط صور محددة بالخلايا، مما يضيف طبقة إضافية من الأناقة التنظيمية إلى جداول البيانات الخاصة بك. 

## دروس تعليمية حول OLE وكائنات الصور في Excel
### [استخراج كائن OLE من Excel](./extract-ole-object-from-excel/)
تعرف على كيفية استخراج كائنات OLE من ملفات Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. دليل خطوة بخطوة لاستخراج سهل.
### [إدراج كائن OLE في Excel](./insert-ole-object-into-excel/)
تعرف على كيفية إدراج كائنات OLE في ملفات Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET في هذا الدليل الشامل الذي يحتوي على تعليمات خطوة بخطوة.
### [إضافة صورة إلى ورقة عمل Excel](./add-picture-to-excel/)
تعرف على كيفية إضافة الصور بسهولة إلى أوراق عمل Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET في هذا الدليل الشامل خطوة بخطوة. قم بتحسين جداول البيانات الخاصة بك.
### [وضع الصورة (المطلقة) في Excel](./position-picture-absolute-excel/)
تعرف على كيفية تحديد موضع الصور بشكل مطلق في Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي الشامل خطوة بخطوة.
### [وضع الصورة (متناسب) في برنامج Excel](./position-picture-proportional-excel/)
تعرف على كيفية وضع الصور بشكل متناسب في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. اجعل جداول البيانات الخاصة بك أكثر جاذبية من الناحية البصرية.
### [خلية الصورة المرجعية في Excel](./reference-picture-cell-excel/)
تعرف على كيفية الإشارة إلى خلية صورة في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة. قم بتحسين جداول البيانات الخاصة بك.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
