---
title: العمل مع النطاقات المسماة في Excel
linktitle: العمل مع النطاقات المسماة في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: استكشف دروس Aspose.Cells for .NET للعمل مع النطاقات المسماة في Excel. تعرّف على كيفية الوصول إلى كافة النطاقات المسماة أو نطاقات معينة باستخدام أدلة خطوة بخطوة.
weight: 21
url: /ar/net/excel-working-with-named-ranges/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# العمل مع النطاقات المسماة في Excel

## مقدمة

تعتبر النطاقات المسماة في Excel بمثابة جيوب صغيرة من الطاقة. فهي تسمح لك بإدارة البيانات بكفاءة أكبر من خلال إعطاء الخلايا أو مجموعات الخلايا اسمًا محددًا. وهذا يجعل فهم الصيغ والعمل بها أسهل. في هذه المقالة، سنتعمق في كيفية مساعدة Aspose.Cells for .NET لك في الاستفادة من الإمكانات الكاملة للنطاقات المسماة. سواء كنت تقوم بالوصول إلى جميع النطاقات المسماة أو نطاق واحد محدد فقط، فلدينا ما يلبي احتياجاتك.

## الوصول إلى كافة النطاقات المسماة في Excel

تخيل أن لديك نطاقات متعددة مبعثرة عبر ورقة Excel الخاصة بك، وتحتاج إلى استردادها جميعًا للمعالجة. بدلاً من البحث عن كل نطاق على حدة، يوفر لك Aspose.Cells for .NET طريقة مبسطة للوصول إليها دفعة واحدة! تعمل هذه الطريقة على تبسيط سير عملك وتوفير الوقت.

 عن طريق استخدام`Workbook.Worksheets.Names`من خلال المجموعة، يمكنك الوصول إلى جميع النطاقات المسماة بسهولة. سواء كنت تدير مجموعات بيانات كبيرة أو تقوم بأتمتة المهام، فإن هذه الميزة ستغير قواعد اللعبة. هل تريد معرفة كيفية القيام بذلك خطوة بخطوة؟ اقرأ المزيد في دليلنا التفصيلي[الوصول إلى كافة النطاقات المسماة في Excel](./access-all-named-ranges/) درس تعليمي.

## الوصول إلى نطاق مسمى محدد في Excel

في بعض الأحيان، كل ما تحتاجه هو نطاق مسمى واحد. لا حاجة إلى تصفح قائمة بجميع النطاقات. يوفر Aspose.Cells for .NET طريقة سريعة وفعالة للحصول على هذا النطاق المسمى المحدد بسهولة. من خلال الرجوع إلى الاسم مباشرة، يمكنك الوصول إلى البيانات المخزنة في هذا النطاق ومعالجتها.

 هذه الطريقة مثالية لإدارة البيانات المستهدفة، مما يسمح لك بالدقة في مهام Excel الخاصة بك. هل تريد معرفة كيفية عمل ذلك في العمل؟[الوصول إلى نطاق مسمى محدد في Excel](./access-specific-named-range/) سوف يرشدك البرنامج التعليمي خلال كل خطوة، مع توفير التعليمات البرمجية النموذجية والشروحات التفصيلية.

## دروس تعليمية حول التعامل مع النطاقات المسماة في برنامج Excel
### [الوصول إلى كافة النطاقات المسماة في Excel](./access-all-named-ranges/)
استخدم قوة Excel من خلال الوصول إلى النطاقات المسماة باستخدام دليلنا السهل باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. مثالي لإدارة البيانات.
### [الوصول إلى نطاق مسمى محدد في Excel](./access-specific-named-range/)
تعرف على كيفية الوصول إلى نطاقات محددة مسماة في Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي الشامل خطوة بخطوة وكود العينة.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
