---
title: Сводные таблицы Excel
linktitle: Сводные таблицы Excel
second_title: API обработки Java Excel Aspose.Cells
description: Освойте сводные таблицы Excel с помощью Aspose.Cells для Java. Узнайте, как создавать, настраивать и анализировать данные без усилий.
weight: 13
url: /ru/java/excel-pivot-tables/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Сводные таблицы Excel

Сводные таблицы Excel — это мощные инструменты для анализа данных и составления отчетов. С помощью Aspose.Cells для Java вы сможете раскрыть весь их потенциал и стать экспертом по сводным таблицам. В этом руководстве мы проведем вас через основные концепции и операции.

## Введение в сводные таблицы
Сводные таблицы Excel — это игра-перевертыш для любого, кто занимается анализом данных. Они позволяют преобразовывать строки и столбцы данных в осмысленные идеи, делая сложную информацию удобоваримой. Aspose.Cells для Java еще больше упрощает процесс, предоставляя надежную функциональность для программной работы со сводными таблицами. Независимо от того, новичок вы или опытный пользователь, эта серия руководств поможет вам эффективно использовать возможности сводных таблиц.

## Создание сводных таблиц
Первый шаг к освоению сводных таблиц — научиться их создавать. С помощью Aspose.Cells для Java вы можете программно генерировать сводные таблицы из ваших источников данных. Мы проведем вас через процесс выбора правильных данных, определения полей строк и столбцов и суммирования вашей информации. Вы узнаете, как создавать сводные таблицы, которые соответствуют вашим конкретным потребностям анализа, будь то отчеты о продажах, финансовые сводки или любые другие задачи, управляемые данными.

## Настройка и анализ данных
Сводные таблицы Excel предлагают огромную гибкость при настройке и анализе данных. В этой серии руководств вы углубитесь в расширенные параметры настройки. Узнайте, как применять фильтры, добавлять вычисляемые поля и форматировать сводные таблицы для получения профессиональных отчетов. Мы также покажем вам, как выполнять углубленный анализ данных, включая сортировку, группировку и создание интерактивных панелей мониторинга, которые могут раскрывать скрытые закономерности и тенденции.

## Автоматизация и интеграция
Aspose.Cells для Java позволяет вам автоматизировать и интегрировать операции сводных таблиц в ваши приложения Java. Хотите ли вы создавать динамические отчеты, обновлять сводные таблицы из внешних источников данных или планировать автоматизированные задачи, этот учебник предоставит вам знания и инструменты для эффективного выполнения этих задач. К концу этой серии вы будете иметь навыки, позволяющие использовать сводные таблицы Excel в полной мере, расширяя ваши возможности анализа данных. Начните свой путь к мастерству сводных таблиц с Aspose.Cells для Java сегодня.

## Учебники по сводным таблицам Excel
### [Создание сводных таблиц](./creating-pivot-tables/)
Узнайте, как создавать эффективные сводные таблицы на Java с помощью Aspose.Cells для расширенного анализа и визуализации данных.
### [Динамические сводные таблицы](./dynamic-pivot-tables/)
Создавайте динамические сводные таблицы без усилий с помощью Aspose.Cells для Java. Анализируйте и суммируйте данные с легкостью. Расширьте свои возможности анализа данных.
### [Группировка данных в сводных таблицах](./grouping-data-in-pivot-tables/)
Узнайте, как создавать сводные таблицы в Excel с помощью Aspose.Cells для Java. Автоматизируйте группировку и анализ данных с примерами исходного кода.
### [Вычисляемые поля в сводных таблицах](./calculated-fields-in-pivot-tables/)
Узнайте, как создавать вычисляемые поля в сводных таблицах с помощью Aspose.Cells для Java. Улучшите анализ данных с помощью пользовательских вычислений в Excel.
### [Обновление данных сводной таблицы](./refreshing-pivot-table-data/)
Узнайте, как обновить данные сводной таблицы в Aspose.Cells для Java. Поддерживайте актуальность данных без усилий.
### [Настройка стилей сводной таблицы](./customizing-pivot-table-styles/)
Узнайте, как настроить стили сводных таблиц в API Aspose.Cells для Java. Создавайте визуально привлекательные сводные таблицы с легкостью.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
