---
"description": "Узнайте, как сортировать данные и экспортировать значения HTML в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, с помощью этих простых в использовании руководств."
"linktitle": "Сортировка и экспорт данных Excel"
"second_title": "API обработки Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Сортировка и экспорт данных Excel"
"url": "/ru/net/excel-data-sorting-exporting/"
"weight": 38
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Сортировка и экспорт данных Excel

## Введение

Вы готовы повысить свой уровень игры в Excel? Если вы хотите сортировать данные и экспортировать значения HTML без проблем с помощью Aspose.Cells для .NET, вы попали по адресу! В этой статье мы рассмотрим два замечательных руководства: как сортировать данные с помощью пользовательского списка сортировки в Excel и как экспортировать значения строк HTML из ячеек в DataTable. Давайте начнем!

## Сортировка данных в Excel: простой способ пользовательской сортировки списка

Сортировка данных может показаться детской забавой, но когда вы добавляете в микс пользовательский список сортировки, все становится немного интереснее. Независимо от того, организуете ли вы имена, даты или любой другой набор данных, настройка порядка может привнести свежий взгляд и сделать ваши данные более простыми для понимания. Представьте, что вы организуете книжную полку — вы бы расположили ее просто в алфавитном порядке или создали бы особый порядок на основе жанров? В этом и заключается прелесть пользовательской сортировки! 

В нашем [Сортировка данных в столбце с помощью пользовательского списка сортировки в учебнике Excel](./sort-data-in-a-column-with-custom-sort-list-in-excel/), мы покажем вам, как настроить список сортировки с помощью Aspose.Cells. Это просто: вы узнаете, как определить приоритеты сортировки и заставить Excel реагировать соответствующим образом. Этот урок не просто дает вам шаги; он связан с реальными примерами, делая процесс обучения понятным и приятным.

## Экспорт значений HTML: преобразование ячеек в DataTable

Теперь давайте перейдем к экспорту значений строк HTML. Допустим, вы создали потрясающую таблицу в Excel с богатым форматированием HTML и теперь хотите использовать эти данные в веб-приложении. Как это сделать? Вот тут-то и пригодится наш второй урок. 

С [Экспорт строковых значений ячеек HTML в DataTable в учебнике Excel](./export-html-string-value-of-cells-to-datatable-in-excel/), вы научитесь извлекать эти прекрасно отформатированные ячейки и преобразовывать их в DataTable с помощью Aspose.Cells для .NET. Это как перенести вкусный рецепт из старой пыльной книги в любимое цифровое кулинарное приложение — удобно и эффективно!

## Учебные пособия по сортировке и экспорту данных Excel
### [Сортировка данных в столбце с помощью пользовательского списка сортировки в Excel](./sort-data-in-a-column-with-custom-sort-list-in-excel/)
В этом подробном руководстве вы узнаете, как сортировать данные в Excel, используя настраиваемый список сортировки с помощью Aspose.Cells для .NET.
### [Экспорт строковых значений ячеек HTML в DataTable в Excel](./export-html-string-value-of-cells-to-datatable-in-excel/)
Узнайте, как экспортировать строковые значения HTML из ячеек Excel в DataTable с помощью Aspose.Cells для .NET в простом пошаговом руководстве.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}