---
"description": "Откройте для себя управление данными Excel с помощью учебных пособий Aspose.Cells для .NET. Изучите автоматическую фильтрацию и проверку десятичных знаков для улучшения ваших электронных таблиц."
"linktitle": "Автофильтр и проверка Excel"
"second_title": "API обработки Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Автофильтр и проверка Excel"
"url": "/ru/net/excel-autofilter-validation/"
"weight": 32
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Автофильтр и проверка Excel

## Введение

В этой статье представлен всесторонний обзор учебных пособий Aspose.Cells для .NET, посвященных автофильтрации и проверке Excel. Вы пройдете по двум основным темам: использование функции автофильтрации в Excel для оптимизации обработки данных и реализация проверки десятичных данных для поддержания точности в ваших электронных таблицах. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным пользователем, эти учебные пособия помогут вам повысить производительность при работе с файлами Excel.

## Освоение автофильтра Excel с помощью Aspose.Cells

Вы когда-нибудь чувствовали себя подавленным, просеивая горы данных в Excel? Вы не одиноки! Хорошей новостью является то, что Aspose.Cells for .NET предлагает превосходное решение — функцию автофильтра! Только представьте, как было бы удобно без усилий прорезать тысячи строк, отображая только те данные, которые вам нужны в данный момент. Довольно изящно, не правда ли?

В учебнике под названием [Автофильтр начинается с Excel](./autofilter-begins-with-in-excel/), вы найдете удобное руководство, которое шаг за шагом проведет вас через процесс автофильтрации. Он начинается с основ: как настроить среду и инициализировать Aspose.Cells. Оттуда он погружается в применение фильтров на основе определенных критериев. Подумайте об этом как о придании вашей таблице стильных оттенков — внезапно в фокусе оказывается только та информация, которую вы хотите видеть. Вы узнаете, как эффективно работать с раскрывающимися списками, что упрощает задачи по управлению данными!

## Обеспечение точности данных с помощью десятичной проверки

Теперь поговорим о том, что часто ускользает от внимания: проверка данных. Нет ничего более раздражающего, чем осознание после нескольких часов напряженной работы, что одна-единственная неверная запись сбила все ваши расчеты! Чтобы избежать этого кошмара, вы можете реализовать проверку десятичных данных с помощью Aspose.Cells. 

Наше руководство по [Проверка десятичных данных в Excel](./decimal-data-validation-in-excel/) — ваш ресурс для этого. Он проведет вас через процесс управления десятичными значениями, гарантируя, что ваши данные останутся надежными и чистыми. Вы узнаете о настройке правил проверки, которые ограничивают ввод, разрешая только определенные форматы или диапазоны. Это как оснастить вашу электронную таблицу вышибалой, позволяя вводить только нужные данные!

## Учебники по автофильтрации и проверке Excel
### [Автофильтр начинается с Excel](./autofilter-begins-with-in-excel/)
Узнайте, как легко выполнять автоматическую фильтрацию строк Excel с помощью Aspose.Cells в .NET с помощью этого подробного пошагового руководства.
### [Проверка десятичных данных в Excel](./decimal-data-validation-in-excel/)
Узнайте, как реализовать проверку десятичных данных в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью нашего простого руководства. Улучшите целостность данных без усилий.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}