---
"description": "Изучите руководства Aspose.Cells для .NET по рендерингу диаграмм, преобразованию и созданию PDF-файлов с желаемым размером страницы. Пошаговые руководства для бесперебойной обработки диаграмм Excel."
"linktitle": "Рендеринг и преобразование диаграмм"
"second_title": "API обработки Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Рендеринг и преобразование диаграмм"
"url": "/ru/net/chart-rendering-and-conversion/"
"weight": 24
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Рендеринг и преобразование диаграмм

## Введение

При работе с диаграммами Excel вам нужны правильные инструменты для создания, изменения и преобразования данных в отточенные профессиональные визуальные эффекты. Aspose.Cells для .NET предлагает набор функций, которые делают этот процесс проще, чем когда-либо. Независимо от того, визуализируете ли вы диаграммы, преобразуете их в PDF-файлы или настраиваете размер страницы, эти руководства помогут вам на каждом этапе пути.

## [Рендеринг диаграммы](./render-chart/)

Хотите превратить необработанные данные в гладкие, информативные диаграммы? Учебник Render Chart покажет вам, как без усилий создавать высококачественные диаграммы в .NET. Независимо от того, создаете ли вы столбчатые диаграммы, круговые диаграммы или более сложные визуализации, вы обнаружите, что шаги легко выполнить. Aspose.Cells упрощает процесс, так что вы можете сосредоточиться на том, чтобы ваши диаграммы сияли, не увязая в технических деталях.

## [Конвертировать диаграмму в PDF](./convert-chart-to-pdf/)

Нужно преобразовать диаграмму в PDF для распространения или печати? Учебник по преобразованию диаграммы в PDF проведет вас через простые шаги по преобразованию диаграмм Excel в формат PDF. Это руководство гарантирует, что ваши диаграммы сохранят свое качество и форматирование при преобразовании, делая их готовыми к презентации всего за несколько щелчков.

## [Создать диаграмму PDF с желаемым размером страницы](./create-chart-pdf-with-desired-page-size/)

Иногда вам нужно контролировать размер вашей диаграммы при сохранении ее в PDF. В этом руководстве описывается, как создать диаграмму PDF с точными размерами страницы, которые вам нужны. Следуя руководству по созданию диаграммы PDF с желаемым размером страницы, вы узнаете, как настроить вывод PDF так, чтобы он соответствовал вашим конкретным потребностям — идеально для отчетов и презентаций, где точность является ключевым фактором.

## Учебники по визуализации и преобразованию диаграмм
### [Рендеринг диаграммы](./render-chart/)
Узнайте, как визуализировать диаграммы в .NET с помощью Aspose.Cells. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы создавать потрясающие визуальные эффекты без усилий.
### [Конвертировать диаграмму в PDF](./convert-chart-to-pdf/)
Научитесь конвертировать диаграммы Excel в PDF с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого простого пошагового руководства. Изучите основные советы и примеры кодирования.
### [Создать диаграмму PDF с желаемым размером страницы](./create-chart-pdf-with-desired-page-size/)
Создайте PDF с вашей диаграммой Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Узнайте, как это сделать, с помощью этого пошагового руководства.
### [Экспорт диаграммы в PowerPoint с C# – Полное пошаговое руководство](./export-chart-to-powerpoint-with-c-complete-step-by-step-guid/)
Узнайте, как экспортировать диаграммы Excel в презентацию PowerPoint с помощью C# и Aspose.Cells, следуя подробному пошаговому руководству.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}