---
title: チャートデータの操作
linktitle: チャートデータの操作
second_title: Aspose.Cells .NET Excel 処理 API
description: グラフ データの操作に重点を置いた、包括的な Aspose.Cells for .NET チュートリアルをご覧ください。グラフを学習、作成、カスタマイズします。
weight: 25
url: /ja/net/working-with-chart-data/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# チャートデータの操作

## 導入

Aspose.Cells for .NET でのグラフ データの操作に焦点を当てた包括的なチュートリアル コレクションをご覧ください。この記事では、Excel でのグラフ データの作成、カスタマイズ、抽出に関するわかりやすいガイドを提供します。初心者でも経験豊富な開発者でも、チュートリアルでは複雑なプロセスを扱いやすいステップに分解しています。これらのチュートリアルに取り組むことで、Aspose.Cells の可能性が解き放たれ、グラフ作成タスクがより簡単かつ効率的になります。データ マーカー付き折れ線グラフの作成、グラフ シリーズの X 値と Y 値の種類の検索、ODS ファイルからのグラフ サブタイトルの抽出について掘り下げて説明します。各セクションでは、詳細な説明、ヒント、コツが提供され、これらのテクニックをプロジェクトにシームレスに適用できます。


## データマーカー付き折れ線グラフを作成する
Excel でグラフを作成すると、絵がどのようなものか分からないままパズルを解こうとしているような気分になることがあります。しかし、Aspose.Cells for .NET を使用すると、データを表示するだけでなく、視覚的に魅力的な方法でデータ マーカー付きの折れ線グラフを簡単に作成できます。時間の経過に伴う傾向を明確に示すことができると想像してみてください。このチュートリアルでは、グラフの初期化から外観のカスタマイズまで、各部分を理解できるように、プロセスをステップごとに説明します。迷路を案内してくれるパーソナル ガイドがいるようなもので、旅がはるかに楽しくなります。[続きを読む](./create-line-with-data-marker-chart/).

## チャートシリーズのポイントの X 値と Y 値の種類を見つける
グラフ シリーズの X 値と Y 値の種類をどうやって見つけるか考えたことがありますか? これは、バスケットの中のさまざまな果物を識別しようとすることに少し似ています。果物はそれぞれがユニークで、全体像にとって重要です。詳細なガイドでは、プロセスをシンプルでわかりやすい手順に分解します。グラフ シリーズのプロパティをナビゲートして、貴重な情報を簡単に抽出する方法を学びます。このチュートリアルの最後には、グラフを定義する値の種類を自信を持って判断できるようになり、データのストーリーをより深く理解できるようになります。[続きを読む](./find-type-of-x-and-y-values-of-points-in-chart-series/).

## ODS ファイルのチャートのサブタイトルを取得する
ODS ファイルで作業する場合、グラフのサブタイトルなどの特定の詳細を抽出するのは面倒ですが、そうである必要はありません。このセクションでは、Aspose.Cells for .NET を使用して ODS ファイルからグラフのサブタイトルを簡単に取得する方法を説明します。サンデーの上からチェリーを摘み取るようなものだと考えてください。デザート (またはこの場合は、データ プレゼンテーション) に最後の仕上げを加えることになります。ステップ バイ ステップ ガイドでは、プロセスを簡素化し、必要な情報を迅速かつ効率的に抽出できるようにします。このチュートリアルに従うと、ODS ファイルでの作業は思ったほど難しくないことがわかります。[続きを読む](./get-chart-subtitle-for-ods-file/).

## チャートデータの操作チュートリアル
### [データマーカー付き折れ線グラフを作成する](./create-line-with-data-marker-chart/)
Aspose.Cells for .NET を使用して、Excel でデータ マーカー付きの折れ線グラフを作成する方法を学びます。このステップ バイ ステップ ガイドに従って、グラフを簡単に生成およびカスタマイズします。
### [チャートシリーズのポイントの X 値と Y 値の種類を見つける](./find-type-of-x-and-y-values-of-points-in-chart-series/)
この詳細でわかりやすいガイドでは、Aspose.Cells for .NET を使用してグラフ シリーズの X 値と Y 値の種類を見つける方法を学習します。
### [ODS ファイルのチャートのサブタイトルを取得する](./get-chart-subtitle-for-ods-file/)
この詳細なステップバイステップ ガイドでは、Aspose.Cells for .NET を使用して ODS ファイルからグラフのサブタイトルを抽出する方法を説明します。開発者に最適です。
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
