---
title: الوصول إلى الأشكال والتسميات في Excel
linktitle: الوصول إلى الأشكال والتسميات في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف قوة Aspose.Cells لـ .NET من خلال دروسنا التعليمية الشاملة، التي تغطي تسميات كائنات OLE وتحديد أشكال Smart Art في Excel.
weight: 23
url: /ar/net/excel-shape-label-access/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# الوصول إلى الأشكال والتسميات في Excel

## مقدمة

عند العمل باستخدام ملفات Excel، يمكن لإدارة الأشكال والعلامات بكفاءة أن تعزز إنتاجيتك بشكل كبير. باستخدام Aspose.Cells for .NET، يمكنك القيام بذلك! دعنا نتعمق في برنامجين تعليميين أساسيين يركزان على الوصول إلى علامات كائنات OLE وتحديد ما إذا كان الشكل عبارة عن Smart Art.

## الوصول إلى تسمية كائن OLE في Excel

المحطة الأولى في رحلتنا هي فهم كيفية الوصول إلى تسميات كائنات OLE وتعديلها في Excel. يمكن لكائنات OLE (ربط الكائنات وتضمينها) أن تحتوي على أشكال مختلفة من المحتوى، مثل المخططات أو الصور. هل صادفت كائن OLE وتساءلت عن كيفية تغيير تسمياته؟ مع Aspose.Cells، تصبح هذه العملية سهلة للغاية. 

 في هذا البرنامج التعليمي، ستتعلم التفاصيل الدقيقة لإنشاء طريقة بسيطة للوصول إلى هذه العلامات. باتباع أمثلة التعليمات البرمجية الواضحة المقدمة، يمكنك التعامل مع كائنات OLE بشكل أسرع مما يمكنك قوله "معالج Excel". تخيل أنه بدلاً من العبث بالقوائم المعقدة، يمكنك أتمتة هذه التغييرات وتوفير الوقت الثمين! هل أنت فضولي لمعرفة المزيد؟[اقرأ المزيد حول الوصول إلى تسميات كائنات OLE هنا](./access-ole-object-label-excel/).

## تحديد ما إذا كان الشكل عبارة عن فن ذكي في Excel

بعد ذلك، دعنا نتناول مهمة أخرى متكررة: تحديد ما إذا كان الشكل Smart Art في Excel. هل تساءلت يومًا "هل هذا الشكل Smart Art أم مجرد مستطيل عادي؟" حسنًا، مع Aspose.Cells، لم يعد عليك التخمين بعد الآن! سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة خلال عملية التحقق مما إذا كان الشكل ينتمي إلى فئة Smart Art.

 الآلية واضحة. باستخدام مقتطفات التعليمات البرمجية الصحيحة، ستتعلم كيفية اتخاذ هذا القرار دون عناء. فكر في مقدار الوقت الذي ستوفره من خلال أتمتة عملية التعريف هذه في بضعة أسطر من التعليمات البرمجية فقط! استعد للتغلب على تلك الفحوصات اليدوية المملة! للحصول على المعلومات الكاملة،[اقرأ كيفية تحديد ما إذا كان هذا فنًا ذكيًا هنا](./determine-smart-art-shape-excel/).

## دروس تعليمية حول الوصول إلى الأشكال والتسميات في برنامج Excel
### [الوصول إلى تسمية كائن OLE في Excel](./access-ole-object-label-excel/)
تعرف على كيفية الوصول إلى تسميات كائنات OLE وتعديلها في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. دليل بسيط مع أمثلة التعليمات البرمجية المضمنة.
### [تحديد ما إذا كان الشكل عبارة عن فن ذكي في Excel](./determine-smart-art-shape-excel/)
تعلم بسهولة كيفية التحقق مما إذا كان الشكل في Excel هو Smart Art باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا الدليل خطوة بخطوة. مثالي لأتمتة مهام Excel.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
