---
title: العمل مع الخطوط في جداول البيانات
linktitle: العمل مع الخطوط في جداول البيانات
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف الدروس الأساسية حول استخدام Aspose.Cells لـ .NET، مع التركيز على إدارة الخطوط في جداول البيانات وضمان عرض المستندات بشكل مثالي.
weight: 20
url: /ar/net/working-with-fonts-in-spreadsheets/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# العمل مع الخطوط في جداول البيانات

## مقدمة

إذا سبق لك العمل باستخدام جداول البيانات، فأنت تعلم مدى أهمية العرض التقديمي! يمكن للخطوط أن تؤثر على طريقة إدراك البيانات أو تفسدها. مع Aspose.Cells for .NET، تصبح إدارة الخطوط في جداول البيانات سهلة للغاية. دعنا نتعمق في بعض البرامج التعليمية التي ستزودك بالمعرفة والمهارات اللازمة للتعامل مع المهام الشائعة المتعلقة بالخطوط في Excel.

## احصل على قائمة الخطوط المستخدمة في جدول البيانات

 هل تساءلت يومًا عن الخطوط الموجودة في جدول البيانات الخاص بك؟ يعلمك هذا البرنامج التعليمي المفيد كيفية جلب وإدراج جميع الخطوط المستخدمة في أي ملف Excel باستخدام بضعة أسطر فقط من التعليمات البرمجية. من خلال استخدام Aspose.Cells لـ .NET، يمكنك بسهولة استخراج هذه المعلومات وعرضها حسب الحاجة. تخيل أنك تستعد لعرض تقديمي وتحتاج إلى التأكد من أن اختيارات الخطوط الخاصة بك متسقة في جميع أنحاء المصنف الخاص بك - وهنا تبرز أهمية هذا البرنامج التعليمي! للحصول على شرح تفصيلي لهذه العملية، راجع[احصل على قائمة الخطوط المستخدمة في جدول البيانات](./get-list-of-fonts-used-in-spreadsheet/) مرشد.

## تعيين الخط الافتراضي لخيارات حفظ ملف PDF

عند تحويل جداول بيانات Excel إلى PDF، من الضروري التأكد من أن المستند يبدو مثاليًا. ولكن ماذا لو لم تتطابق الخطوط، أو لم تكن تظهر بياناتك بشكل جيد؟ يوضح لك هذا البرنامج التعليمي كيفية تعيين الخطوط الافتراضية لخيارات حفظ PDF. ستتعلم كيفية تحديد الخط الذي سيتم استخدامه بالضبط عند الحفظ إلى PDF، مما يمنحك التحكم الكامل في النتيجة. وهذا يضمن أن يرى جمهورك المستند كما كنت تقصد تمامًا. هل تريد الحصول على المظهر المثالي في كل مرة؟ توجه إلى البرنامج التعليمي الخاص بنا على[تعيين الخط الافتراضي لخيارات حفظ ملف PDF](./set-default-font-for-pdf-save-options/) للبدء.

## تحديد الخطوط لعرض المصنف

يمكن أن تؤثر استراتيجيات العرض بشكل كبير على جودة إخراج مستندك. وهذا يعني أن اختيار الخطوط الصحيحة قبل تحويل المصنف الخاص بك إلى تنسيقات أخرى أمر بالغ الأهمية. في هذا الدليل السهل المتابعة، نغطي كيفية تحديد الخطوط المخصصة لعرض المصنف. ستحصل على تعليمات خطوة بخطوة تساعدك على ضمان ظهور ملفات PDF الخاصة بك بأفضل شكل في كل مرة. قم بتخصيص مستنداتك، واجعل انطباعًا دائمًا! اكتشف كيف من خلال قراءة البرنامج التعليمي على[تحديد الخطوط لعرض المصنف](./specify-fonts-for-workbook-rendering/).

## دروس تعليمية حول التعامل مع الخطوط في جداول البيانات
### [احصل على قائمة الخطوط المستخدمة في جدول البيانات](./get-list-of-fonts-used-in-spreadsheet/)
تعرف على كيفية جلب الخطوط وإدراجها من جداول بيانات Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي السهل المتابعة.
### [تعيين الخط الافتراضي لخيارات حفظ ملف PDF](./set-default-font-for-pdf-save-options/)
تعرف على كيفية تعيين الخطوط الافتراضية لخيارات حفظ PDF باستخدام Aspose.Cells لـ .NET، مما يضمن ظهور مستنداتك بشكل مثالي في كل مرة.
### [تحديد الخطوط لعرض المصنف](./specify-fonts-for-workbook-rendering/)
تعرف على كيفية تحديد خطوط مخصصة لعرض المصنف باستخدام Aspose.Cells for .NET. دليل خطوة بخطوة لضمان إخراج PDF مثالي.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
