---
"description": "Откройте для себя возможности Aspose.Cells для .NET с помощью наших подробных руководств по свойствам документов, чтобы улучшить свои навыки управления файлами Excel."
"linktitle": "Свойства документа"
"second_title": "API обработки Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Свойства документа"
"url": "/ru/net/document-properties/"
"weight": 30
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Свойства документа

## Введение

Свойства документа в Excel действуют как метаданные о вашем файле. Представьте себе: каждый файл Excel имеет свою собственную идентификационную карту, которая содержит важную информацию, такую как название, автор и ключевые слова. При использовании Aspose.Cells для .NET доступ к этим свойствам и управление ими становится проще простого. Помните, что эти свойства не только помогают вам организовывать файлы, но и могут улучшить поисковую доступность ваших документов. Интересно, как? Давайте перейдем к руководствам!

## Доступ к свойствам документа
Сначала поговорим о доступе к свойствам документа в .NET. Это отправная точка. Представьте, что вы хотите узнать, кто создал определенную электронную таблицу — используя Aspose.Cells, вы можете быстро получить эту информацию. [Доступ к свойствам документа в .NET](./accessing-document-properties/) tutorial — это ваш путеводитель, предлагающий удобное пошаговое руководство по поиску этих скрытых драгоценностей в ваших файлах. Вы научитесь извлекать такие свойства, как дата создания и дата последнего изменения, и поверьте мне, это проще, чем воскресное утро!

## Добавление свойств документа
Теперь, когда вы можете получить доступ к существующим свойствам, что делать, если вы хотите добавить свои собственные? Вот где на сцену выходит творчество! Вы можете захотеть пометить свои файлы Excel названиями проектов или другими соответствующими данными. Следуя [Добавление свойств документа в .NET](./adding-document-properties/) учебник, вы узнаете, как обогатить ваши документы пользовательскими свойствами. Это как придать вашим файлам персонализированный штрих! Просто подумайте об этом как об украшении вашего дома; чем больше уникальных штрихов вы добавите, тем больше это отразит вашу индивидуальность.

## Доступ к значению свойств документа
Вам когда-нибудь требовалась определенная информация из файла Excel, и вы терялись среди бесчисленных листов? [Доступ к значению свойств документа в .NET](./accessing-value-of-document-properties/) Учебник решает эту проблему, обучая вас эффективному извлечению этих ценных крупиц информации. Вас проведут через методы, которые извлекают определенные значения свойств, так что вам не придется вручную копаться в данных. Этот учебник идеально подходит для тех случаев, когда вы спешите или жонглируете несколькими файлами — представьте, что у вас есть персональный помощник, который точно знает, где найти данные в ваших документах.

## Руководства по свойствам документа
### [Доступ к свойствам документа в .NET](./accessing-document-properties/)
Узнайте, как получить доступ к свойствам документа в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для эффективной работы с Excel.
### [Доступ к значению свойств документа в .NET](./accessing-value-of-document-properties/)
Узнайте, как получить доступ к свойствам документа в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью нашего пошагового руководства. Управляйте своими электронными таблицами эффективно.
### [Добавление свойств документа в .NET](./adding-document-properties/)
Узнайте, как добавлять свойства документа в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, с помощью этого подробного пошагового руководства.
### [Как сохранить XLSB с пользовательским свойством – пошаговое руководство C#](./how-to-save-xlsb-with-a-custom-property-step-by-step-c-guide/)
Узнайте, как сохранить файл XLSB с пользовательским свойством, используя Aspose.Cells для .NET в C#.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}