---
title: Настройки рабочей книги
linktitle: Настройки рабочей книги
second_title: API обработки Excel Aspose.Cells .NET
description: Изучите подробные руководства по Aspose.Cells для .NET, охватывающие настройки рабочей книги, внешние ресурсы и многое другое.
weight: 22
url: /ru/net/workbook-settings/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Настройки рабочей книги

## Введение

Когда дело доходит до управления документами Excel в приложениях .NET, Aspose.Cells блистает как универсальный инструмент. Эта статья проведет вас через различные руководства, которые сосредоточены конкретно на настройках рабочей книги, что позволит вам создавать, изменять и оптимизировать файлы Excel программным способом. Итак, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, эти руководства помогут вам легко ориентироваться в основных функциях.

## Управляйте внешними ресурсами как профессионал

 Вы когда-нибудь задумывались, как управлять внешними ресурсами в файлах Excel? Не ищите ничего, кроме руководства по[Управление внешними ресурсами с помощью настроек рабочей книги](./control-external-resources/). Это пошаговое руководство научит вас управлять ссылками, гарантируя, что ваши документы Excel будут столь же безопасны, сколь и функциональны. Это немного похоже на то, как быть библиотекарем для ваших данных, гарантируя, что все организовано и легко доступно!

## Раскройте потенциал Excel по максимуму

Знаете ли вы максимальное количество строк и столбцов, поддерживаемых форматами XLS и XLSX? Понимание этого может избавить вас от массы головной боли! Наше руководство по[Найдите максимальное количество строк и столбцов, поддерживаемых форматами XLS и XLSX](./find-maximum-supported-rows-columns/) раскрывает пределы ваших электронных таблиц. Думайте об этом как о знании размеров холста, прежде чем начать рисовать — это поможет вам использовать каждый дюйм в своих интересах!

## Язык — это ключ: реализуйте ошибки и логические значения

 Язык имеет значение, особенно в глобальных приложениях. Если вы хотите реализовать пользовательские значения ошибок и булевы форматы в определенных языках, таких как русский, руководство по[Реализовать ошибки и логическое значение на русском или других языках](./implement-errors-in-russian-languages/) это ваш выбор. Представьте себе, что вы можете настраивать сообщения об ошибках, которые говорят напрямую с вашими пользователями на их родном языке — вот это удобно!

## Улучшите свою формулу игры

 Наконец, если вы хотите углубить свои познания в области формул, ознакомьтесь с нашим руководством по[Реализовать формулу ячейки локально, аналогично формуле диапазона локально](./implement-cell-formula-local-similar/). Он поможет вам создать локализованные формулы, которые отражают ваши потребности, позволяя вам настраивать имена встроенных функций Excel в соответствии с региональными предпочтениями.

## Формулы именованного диапазона в разных локалях

 Чтобы заполнить ваше понимание, давайте поговорим об управлении именованными формулами диапазонов в разных локалях. Руководство по[Поддержка формул именованных диапазонов в немецкой локали](./support-named-range-formulas-in-german/) фантастический ресурс. Как разработчики, мы часто сталкиваемся с проектами, требующими локализации, и Excel не исключение. В этом руководстве показано, как создавать, изменять и сохранять файлы Excel, обеспечивая адаптацию именованных диапазонов к конкретным потребностям пользователей в различных регионах.

## Учебники по настройке рабочей книги
### [Управление внешними ресурсами с помощью настройки рабочей книги](./control-external-resources/)
Узнайте, как управлять внешними ресурсами в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, из нашего подробного пошагового руководства.
### [Найдите максимальное количество строк и столбцов, поддерживаемых форматами XLS и XLSX](./find-maximum-supported-rows-columns/)
Откройте для себя максимальное количество строк и столбцов, поддерживаемых форматами XLS и XLSX, используя Aspose.Cells для .NET. Максимизируйте управление данными Excel с помощью этого всеобъемлющего руководства.
### [Реализовать ошибки и логическое значение на русском или других языках](./implement-errors-in-russian-languages/)
Изучите, как реализовать пользовательские значения ошибок и логические значения на определенном языке, например, на русском, с помощью Aspose.Cells для .NET.
### [Реализовать формулу ячейки локально, аналогично формуле диапазона локально](./implement-cell-formula-local-similar/)
Узнайте, как реализовать формулу ячейки, которая похожа на локальную функциональность формулы диапазона в Aspose.Cells для .NET. Узнайте, как настраивать имена встроенных функций Excel и многое другое.
### [Поддержка формул именованных диапазонов в немецкой локали](./support-named-range-formulas-in-german/)
Узнайте, как обрабатывать формулы именованных диапазонов в немецкой локали с помощью Aspose.Cells для .NET. Научитесь создавать, изменять и сохранять файлы Excel программным способом.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
