---
title: إعداد مظهر الرسم البياني
linktitle: إعداد مظهر الرسم البياني
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: استكشف دروس Aspose.Cells for .NET حول ضبط مظهر المخطط. تعلّم كيفية تطبيق السمات وتغيير خطوط الشبكة وتعيين مناطق المخطط والعناوين والمحاور والمزيد باستخدام أدلة سهلة.
weight: 22
url: /ar/net/setting-chart-appearance/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# إعداد مظهر الرسم البياني

## مقدمة

عندما يتعلق الأمر بتصور البيانات، فإن مخططات Excel لا غنى عنها، وجعلها تبدو بشكل صحيح يمكن أن يحدث فرقًا كبيرًا. مع Aspose.Cells for .NET، يعد تعديل مخططات Excel وتخصيصها أمرًا سهلاً! دعنا نتعمق في بعض الدروس التعليمية الرئيسية التي توضح لك كيفية تحسين مظهر المخطط دون عناء.

## تطبيق السمات في الرسم البياني
 من لا يحب المخططات الجذابة بصريًا؟ يمكن أن تمنح السمات مخططات Excel الخاصة بك مظهرًا جديدًا واحترافيًا. مع Aspose.Cells for .NET، يصبح تطبيق السمات على مخططاتك أمرًا سهلاً للغاية. لا يعزز هذا من الجماليات فحسب، بل يحافظ أيضًا على تماسك عرض البيانات وتوافقه مع العلامة التجارية. تعرف على كيفية القيام بذلك خطوة بخطوة باستخدام هذا[تطبيق السمات في الرسم البياني](./apply-themes-in-chart/) دليل شامل لجعل مخططاتك تبرز بأناقة!

## تغيير خطوط الشبكة الرئيسية في الرسم البياني
تساعد خطوط الشبكة - تلك العناصر الصغيرة ولكن الحاسمة - في فهم البيانات داخل مخططاتك. ولكن ماذا لو كنت تريد تخصيصها؟ باستخدام Aspose.Cells لـ .NET، يعد تغيير خطوط الشبكة الرئيسية في المخطط أمرًا بسيطًا للغاية. سواء كنت تبحث عن إضافة التأكيد أو تنظيف مخططك، فإن هذا[تغيير خطوط الشبكة الرئيسية في الرسم البياني](./change-major-gridlines-in-chart/) سيرشدك البرنامج التعليمي خلال العملية. النتيجة؟ مخطط أكثر دقة وقابلية للقراءة سيحبه جمهورك.

## تعيين منطقة الرسم البياني
 تحدد منطقة الرسم البياني الحدود التي تتكشف عندها قصة بياناتك. ويضمن ضبطها بشكل صحيح أن تكون الرسوم البيانية واضحة وغير مزدحمة. سواء كنت تقوم بوضع رسم بياني في لوحة معلومات أو تعديله ليتناسب تمامًا مع الصفحة،[تعيين منطقة الرسم البياني](./set-chart-area/) يقدم هذا البرنامج التعليمي دليلاً مباشرًا لإتقان مساحات المخططات في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. يعد هذا البرنامج ضروريًا إذا كنت تهدف إلى تقديم عروض تقديمية دقيقة واحترافية!

## احصل على خطوط الشبكة الرئيسية للرسم البياني
هل تحتاج إلى استرداد خطوط الشبكة الرئيسية من مخططك؟ لا تقلق، فبرنامج Aspose.Cells for .NET يوفر لك ما تحتاجه! تلعب خطوط الشبكة دورًا رئيسيًا في جعل مخططاتك أسهل في التفسير، كما أن القدرة على الوصول إليها برمجيًا تمنحك مزيدًا من التحكم.[احصل على خطوط الشبكة الرئيسية للرسم البياني](./get-major-gridlines-of-chart/) يرشدك هذا البرنامج التعليمي إلى كيفية استرداد خطوط الشبكة من مخططاتك بسرعة وكفاءة. سواء كنت تقوم بتعديل مخطط موجود أو إنشاء مخطط من البداية، فإن هذا الدليل سيضمن لك عدم تفويت أي خطوة عند العمل بخطوط الشبكة.

## تعيين خطوط الرسم البياني
 تعتبر خطوط الرسم البياني أمرًا بالغ الأهمية لربط نقاط البيانات وإضفاء الوضوح على مخططاتك. هل تريد تخصيصها؟ بالطبع، يمكنك ذلك! يتيح لك Aspose.Cells for .NET تعديل نمط ولون وسمك خطوط الرسم البياني بسهولة. في[تعيين خطوط الرسم البياني](./set-chart-lines/)ستجد في هذا البرنامج التعليمي تعليمات مفصلة حول كيفية إضفاء لمسة جمالية إضافية على خطوط الرسم البياني. يضمن هذا الدليل التفصيلي أن يتم عرض بياناتك دائمًا بشكل واضح وجذاب، وهو ما يجعلها مثالية لإبراز الرسوم البيانية في عرض تقديمي أو تقرير.

## تعيين العناوين والمحاور في الرسم البياني
 العناوين والفؤوس تشبه نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بمخططاتك، فهي تساعد في توجيه جمهورك خلال قصة البيانات الخاصة بك. بدون عناوين واضحة ومحاور مُسمَّاة، قد يترك مخططك الأشخاص في حيرة من أمرهم. لحسن الحظ، يجعل Aspose.Cells for .NET من السهل للغاية تعيين العناوين وتخصيص المحاور. باستخدام هذا[تعيين العناوين والمحاور في الرسم البياني](./set-titles-and-axes-in-chart/) في هذا البرنامج التعليمي، ستتعلم كيفية إضافة العناوين والعلامات الصحيحة، مما يضمن سهولة فهم بياناتك دائمًا. سواء كنت تقوم بتسمية محور X لبيانات السلسلة الزمنية أو تعيين العنوان المثالي لتلخيص الرسم البياني الخاص بك، فإن هذا الدليل يغطي كل شيء.

## دروس تعليمية حول إعداد مخطط المظهر
### [تطبيق السمات في الرسم البياني](./apply-themes-in-chart/)
تعرف على كيفية تطبيق السمات على المخططات البيانية في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال دليلنا السهل المتابعة خطوة بخطوة. قم بتحسين عرض البيانات لديك.
### [تغيير خطوط الشبكة الرئيسية في الرسم البياني](./change-major-gridlines-in-chart/)
تعرف على كيفية تغيير خطوط الشبكة الرئيسية في مخططات Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال دليلنا المفصل خطوة بخطوة.
### [احصل على خطوط الشبكة الرئيسية للرسم البياني](./get-major-gridlines-of-chart/)
تعرف على كيفية الحصول على خطوط الشبكة الرئيسية على المخططات باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي المفصل خطوة بخطوة. قم بتحسين مهاراتك في إعداد التقارير باستخدام Excel.
### [تعيين منطقة الرسم البياني](./set-chart-area/)
استخدم إمكانات الرسم البياني في Excel مع Aspose.Cells for .NET. تعلم كيفية تعيين مناطق الرسم البياني خطوة بخطوة في البرنامج التعليمي السهل الخاص بنا.
### [تعيين خطوط الرسم البياني](./set-chart-lines/)
تعرف على كيفية تخصيص خطوط الرسم البياني في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال دليلنا المفصل خطوة بخطوة.
### [تعيين العناوين والمحاور في الرسم البياني](./set-titles-and-axes-in-chart/)
تعرف على كيفية تعيين العناوين والمحاور في المخططات باستخدام Aspose.Cells لـ .NET باستخدام هذا الدليل خطوة بخطوة، والذي يتضمن أمثلة التعليمات البرمجية والنصائح.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
