---
title: ورقة عمل العمليات
linktitle: ورقة عمل العمليات
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف الإمكانات الكاملة لـ Aspose.Cells لـ .NET باستخدام هذه البرامج التعليمية العملية التي تغطي عمليات ورقة العمل وتحسين ملفات Excel الخاصة بك.
weight: 33
url: /ar/net/worksheet-operations/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# ورقة عمل العمليات

## مقدمة

هل أنت مستعد للغوص في عالم Aspose.Cells لـ .NET؟ إذا كنت تبحث عن طريقة قوية للتعامل مع ملفات Excel برمجيًا، فأنت محظوظ! توفر هذه المقالة قائمة مختارة من البرامج التعليمية المفيدة والعملية - مثالية لأي شخص يهدف إلى تبسيط عمليات أوراق العمل الخاصة به.

## الحصول على ارتباطات تشعبية في نطاق في .NET

 من بين الميزات التي غالبًا ما يتم تجاهلها في Excel هي القدرة على العمل مع الارتباطات التشعبية. هل تعلم أنه باستخدام Aspose.Cells for .NET، يمكنك بسهولة استخراج الارتباطات التشعبية وإدارتها من جداول البيانات الخاصة بك؟ هذا صحيح! يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية خطوة بخطوة، مع مقتطفات التعليمات البرمجية والأمثلة. تخيل أنك تعمل على تقرير ضخم وتحتاج إلى سحب جميع الارتباطات المنتشرة في جميع الأنحاء. بدلاً من البحث في كل خلية، يمكنك أتمتة هذه المهمة.[اقرأ المزيد](./get-hyperlinks-in-a-range/).

لا يتوقف هذا البرنامج التعليمي عند الاستخراج فحسب؛ بل يعلمك أيضًا كيفية التعامل مع هذه الروابط التشعبية وإجراء التغييرات عليها أثناء العمل. تخيل هذا: لقد استخرجت مجموعة كاملة من الروابط التشعبية، والآن، بفضل بضعة أسطر من التعليمات البرمجية، يمكنك تحديثها جميعًا مرة واحدة! سيوفر لك هذا الكثير من الوقت والصداع المحتمل.

## ضبط تفضيلات الصورة لـ HTML في .NET

الآن، دعنا نغير الموضوع قليلاً. هل سبق لك أن حولت ملف Excel إلى HTML وشعرت بخيبة الأمل بسبب مظهره؟ حسنًا، لا داعي للقلق بعد الآن! إن البرنامج التعليمي الخاص بنا حول تعيين تفضيلات الصور لتحويل HTML هو بالضبط ما تحتاجه. عند عرض بيانات Excel عبر الإنترنت، يكون العرض التقديمي هو المفتاح. نعلم جميعًا أن الانطباعات الأولى مهمة، أليس كذلك؟

في هذا الدليل، ستتعلم كيفية تحسين المظهر المرئي لبيانات Excel الخاصة بك عند تحويلها إلى HTML. سواء كان الأمر يتعلق بتعيين حجم الصور أو التأكد من عرضها بشكل صحيح على أجهزة مختلفة، فإن هذا البرنامج التعليمي يغطي كل شيء. من خلال إتقان هذه الإعدادات، يمكنك ضمان ظهور بياناتك على الإنترنت. من لا يريد أن ينبهر جمهوره بالبيانات المقدمة بشكل جميل؟[اقرأ المزيد](./setting-image-preferences-for-html/).

## دروس في العمليات على أوراق العمل
### [الحصول على ارتباطات تشعبية في نطاق في .NET](./get-hyperlinks-in-a-range/)
يمكنك استخراج وإدارة الارتباطات التشعبية بسهولة من ملفات Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. يتضمن دليلًا خطوة بخطوة وأمثلة على التعليمات البرمجية.
### [ضبط تفضيلات الصورة لـ HTML في .NET](./setting-image-preferences-for-html/)
اكتشف قوة Aspose.Cells لـ .NET. تعرف على كيفية تعيين تفضيلات الصور لتحويل HTML لتقديم بيانات Excel الخاصة بك بشكل جميل على الويب.
### [إضافة تعليقات مترابطة في ورقة العمل](./add-threaded-comments/)
تعرف على كيفية إضافة تعليقات مترابطة في أوراق عمل Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة. قم بتعزيز التعاون دون عناء.
### [عد عدد الخلايا في ورقة العمل](./count-cells/)
اكتشف قوة Aspose.Cells لـ .NET. تعرّف على كيفية حساب عدد الخلايا في ورقة عمل Excel باستخدام هذا الدليل المفصل.
### [قص ولصق الخلايا داخل ورقة العمل](./cut-and-paste-cells/)
تعرف على كيفية قص ولصق الخلايا في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي البسيط خطوة بخطوة.
### [اكتشاف ورقة الماكرو الدولية في المصنف](./detect-international-macro-sheet/)
اكتشف كيفية اكتشاف أوراق الماكرو الدولية في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة. مثالي للمطورين.
### [تحرير التعليقات المترابطة في ورقة العمل](./edit-threaded-comments/)
اكتشف سحر تحرير التعليقات المترابطة في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET! اتبع دليلنا خطوة بخطوة وأتقن مستنداتك بسهولة.
### [التحقق من أن ورقة العمل هي ورقة حوار](./check-dialog-sheet/)
تعرف على كيفية التحقق مما إذا كانت ورقة العمل عبارة عن ورقة حوار باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [الحصول على التحقق من صحة الخلية في ملف ODS](./get-cell-validation-ods/)
تعرف على كيفية استرداد بيانات التحقق من صحة الخلايا في ملفات ODS باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. دليل خطوة بخطوة للمطورين.
### [الحصول على النطاق باستخدام الروابط الخارجية في ورقة العمل](./get-range-with-external-links/)
تعرف على كيفية الحصول بكفاءة على نطاقات تحتوي على روابط خارجية في أوراق عمل Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET في هذا البرنامج التعليمي الشامل خطوة بخطوة.
### [الحصول على معرف فريد لورقة العمل](./get-worksheet-id/)
تعرف على كيفية الحصول على معرف فريد لورقة عمل باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال هذا الدليل التفصيلي. قم بإدارة جداول البيانات الخاصة بك بكفاءة أكبر.
### [طباعة ورقة مع الإعدادات الإضافية](./print-sheet-with-settings/)
تعرف على كيفية طباعة جداول بيانات Excel بسهولة باستخدام Aspose.Cells لـ .NET في هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة.
### [اقرأ صورة الخلفية لـ ODS](./read-ods-background/)
تعرف على كيفية قراءة صور الخلفية ODS باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي الشامل خطوة بخطوة. مثالي للمطورين والمتحمسين.
### [قراءة وقت إنشاء التعليقات المترابطة في ورقة العمل](./read-threaded-comment-created-time/)
تعلم كيفية قراءة وقت إنشاء التعليقات المترابطة في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية المضمنة.
### [قراءة التعليقات المترابطة في ورقة العمل](./read-threaded-comments/)
استخدم Aspose.Cells for .NET لقراءة التعليقات المترابطة في Excel. انغمس في هذا الدليل خطوة بخطوة للتعامل مع المستندات بسهولة.
### [إزالة التعليقات المترابطة من ورقة العمل](./remove-threaded-comments/)
يمكنك بسهولة إزالة التعليقات المترابطة من أوراق عمل Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا الدليل المفصل. قم بتبسيط إدارة Excel.
### [تعيين خلفية ملونة في ملف ODS](./set-ods-colored-background/)
تعرف على كيفية تعيين خلفية ملونة في ملفات ODS باستخدام Aspose.Cells لـ .NET، مع دروس تعليمية ونصائح خطوة بخطوة.
### [تعيين الخلفية الرسومية في ملف ODS](./set-ods-graphic-background/)
تعلم كيفية تعيين خلفية رسومية في ملفات ODS باستخدام Aspose.Cells لـ .NET باستخدام هذا الدليل الشامل خطوة بخطوة.
### [تحديث سجل المراجعة في المصنف المشترك](./update-revision-log-history/)
تعلم كيفية تحديث سجل المراجعة في المصنفات المشتركة باستخدام Aspose.Cells for .NET. قم بتبسيط التعاون والحفاظ على سجلات مستندات واضحة.
### [استخدام خاصية Sheet_SheetId في OpenXml في ورقة العمل](./utilize-sheet-sheetid-property/)
استخدم قوة Excel مع Aspose.Cells لـ .NET. تعلم كيفية التعامل مع معرفات الأوراق بفعالية من خلال دليلنا خطوة بخطوة.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
