---
"description": "Откройте для себя возможности Aspose.Cells для .NET с помощью наших подробных руководств по управлению строками и столбцами, чтобы без труда улучшить свои навыки работы с Excel."
"linktitle": "Управление строками и столбцами"
"second_title": "API обработки Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Управление строками и столбцами"
"url": "/ru/net/row-and-column-management/"
"weight": 22
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Управление строками и столбцами

## Введение

Если вы боретесь со сложностями Excel, вы не одиноки! Многие пользователи испытывают трудности с эффективным управлением строками и столбцами. К счастью, Aspose.Cells for .NET здесь, чтобы облегчить вам жизнь. С небольшим руководством вы сможете легко выполнять многочисленные операции. Готовы погрузиться? Давайте рассмотрим основы управления строками и столбцами!

## Копирование и перемещение строк и столбцов

Независимо от того, очищаете ли вы данные или пытаетесь организовать ключевые показатели, копирование строк и столбцов может изменить правила игры. Представьте, что у вас есть длинный список имен, и вам нужно организовать их по категориям. С Aspose.Cells копирование становится таким же простым, как несколько строк кода! Ознакомьтесь с нашими руководствами по [Копирование строк](./copying-rows/) и [Копирование столбцов](./copying-columns/) для получения полного пошагового руководства, отвечающего вашим уникальным потребностям в управлении данными.

## Скрытие и удаление строк и столбцов

Вы когда-нибудь оказывались в ситуации, когда определенные точки данных просто загромождали вашу электронную таблицу? Скрытие и удаление строк может значительно улучшить читаемость. С Aspose.Cells управление видимостью — это просто. Хотите ли вы скрыть несколько строк или удалить ненужные данные, мы вам поможем. Наши руководства по [Скрытие строк](./hide-rows-columns-aspose-cells/) и [Удаление нескольких строк](./delete-multiple-rows-aspose-cells/) убедитесь, что вы не только информированы, но и оснащены инструментами, необходимыми для бесперебойного управления.

## Простая вставка новых данных

Время от времени вам может понадобиться вставить новые данные в таблицы Excel. Это может быть добавление нового столбца для дополнительной информации или вставка нескольких строк для расширенных записей данных. Давайте посмотрим правде в глаза: ручное смещение строк для освобождения места может быть утомительным! К счастью, с помощью Aspose.Cells добавлять новые записи просто. Ознакомьтесь с нашими руководствами по [Вставка строк](./insert-row-aspose-cells/) и [Вставка нескольких строк](./insert-multiple-rows-aspose-cells/) для плавной интеграции в вашу текущую электронную таблицу.

## Группировка и разгруппировка строк и столбцов

Вы когда-нибудь чувствовали себя подавленным объемом данных в ваших электронных таблицах? Группировка строк и столбцов может значительно упростить ваш просмотр, позволяя вам сворачивать разделы ваших данных, когда они не используются. Таким образом, вы можете сосредоточиться на том, что действительно важно! Наше руководство по [Группировка строк и столбцов](./grouping-rows-and-columns/) проведет вас через процесс, показывая, как создать более чистую и организованную структуру. Когда вы освоитесь с группировкой, не забудьте ознакомиться с нашим руководством по [Разгруппировка строк и столбцов](./ungrouping-rows-and-columns/) когда вам необходимо извлечь эти данные для более детального анализа.

## Создание итоговых строк

Знание того, как быстро суммировать данные, бесценно, особенно в мире электронных таблиц. Aspose.Cells позволяет вам добавлять строки сводки без усилий, будь то под сгруппированными данными или сбоку от столбцов данных. Это как быстрый снимок вашей информации без необходимости просеивать строки и строки чисел. Наши руководства по [Создание сводных строк ниже](./summary-row-below/) и [Создание строк сводки справа](./summary-row-right/) предоставить все необходимые сведения для беспроблемной реализации этой функции, помогая вам делать выводы быстрее, чем когда-либо.

## Удаление нежелательных данных

Давайте посмотрим правде в глаза, не все данные остаются актуальными с течением времени. При очистке файлов Excel знание того, как удалять столбцы и строки, может оптимизировать ваши операции. Наши руководства содержат подробные шаги для [Удалить строку](./delete-row-aspose-cells/).

## Учебники по управлению строками и столбцами
### [Копирование столбцов с помощью Aspose.Cells для .NET](./copying-columns/)
Откройте для себя пошаговое руководство по копированию столбцов в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Упростите свои задачи с данными с помощью четких инструкций.
### [Копирование строк с помощью Aspose.Cells для .NET](./copying-rows/)
Узнайте, как эффективно копировать строки в файлах Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Это пошаговое руководство упрощает копирование строк для ваших нужд управления данными.
### [Группировка строк и столбцов в Excel с помощью Aspose.Cells](./grouping-rows-and-columns/)
Узнайте, как группировать строки и столбцы в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, следуя этому пошаговому руководству.
### [Создайте строку сводки ниже с помощью Aspose.Cells для .NET](./summary-row-below/)
Узнайте, как создать итоговую строку под сгруппированными строками в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство включено.
### [Создайте строку сводки справа с помощью Aspose.Cells для .NET](./summary-row-right/)
Научитесь создавать итоговую строку справа в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для получения четких инструкций.
### [Разгруппируйте строки и столбцы в Excel с помощью Aspose.Cells](./ungrouping-rows-and-columns/)
Узнайте, как разгруппировать строки и столбцы в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого всеобъемлющего руководства. Упростите манипуляции с данными Excel.
### [Скрыть несколько строк и столбцов в Aspose.Cells .NET](./hide-multiple-rows-columns-aspose-cells/)
Узнайте, как легко скрыть несколько строк и столбцов в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте этому пошаговому руководству для беспрепятственного манипулирования Excel.
### [Скрыть строки и столбцы в Aspose.Cells .NET](./hide-rows-columns-aspose-cells/)
Узнайте, как скрыть строки и столбцы в файлах Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство по управлению видимостью данных в приложениях C#.
### [Отображение строк и столбцов в Aspose.Cells .NET](./unhide-rows-columns-aspose-cells/)
Узнайте, как отобразить строки и столбцы в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью нашего пошагового руководства. Идеально подходит для обработки данных.
### [Удаление столбца в Aspose.Cells .NET](./delete-column-aspose-cells/)
Узнайте, как удалить столбец в файле Excel с помощью Aspose.Cells for .NET. Следуйте нашему подробному пошаговому руководству, чтобы оптимизировать изменения в файле Excel.
### [Удалить строку в Aspose.Cells .NET](./delete-row-aspose-cells/)
Узнайте, как удалить строку в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Это пошаговое руководство охватывает предварительные условия, импорт кода и подробное пошаговое руководство для бесперебойной обработки данных.
### [Удаление нескольких строк в Aspose.Cells .NET](./delete-multiple-rows-aspose-cells/)
Узнайте, как удалить несколько строк в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Это подробное пошаговое руководство охватывает предварительные условия, примеры кодирования и часто задаваемые вопросы для разработчиков.
### [Вставить столбец в Aspose.Cells .NET](./insert-column-aspose-cells/)
Узнайте, как вставить столбец в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте нашему простому пошаговому руководству, чтобы легко добавить новый столбец. Идеально подходит для разработчиков .NET.
### [Вставить строку в Aspose.Cells .NET](./insert-row-aspose-cells/)
Узнайте, как вставить строку в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого пошагового руководства. Улучшите свои навыки манипулирования данными без усилий.
### [Вставка строки с форматированием в Aspose.Cells .NET](./insert-row-formatting-aspose-cells/)
Узнайте, как вставить строку с форматированием в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для легкой реализации.
### [Вставка нескольких строк в Aspose.Cells .NET](./insert-multiple-rows-aspose-cells/)
Научитесь вставлять несколько строк в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте нашему подробному руководству для бесперебойной обработки данных.
### [Как использовать WRAPCOLS: создать двухколоночный макет в C#](./how-to-use-wrapcols-create-a-two-column-layout-in-c/)
Узнайте, как применить WRAPCOLS для создания двухколоночного макета в Excel с помощью C# и Aspose.Cells.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}