---
title: Excel OLE и объекты изображений
linktitle: Excel OLE и объекты изображений
second_title: API обработки Excel Aspose.Cells .NET
description: Откройте для себя мощь Excel с Aspose.Cells для .NET. Освойте объекты OLE и обработку изображений с помощью наших простых в использовании руководств.
weight: 22
url: /ru/net/excel-ole-picture-objects/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Excel OLE и объекты изображений

## Введение

Погрузитесь в мир Aspose.Cells для .NET с нашими всеобъемлющими руководствами, посвященными объектам Excel OLE и изображениям. Эти пошаговые руководства разработаны, чтобы помочь вам освоить искусство манипулирования файлами Excel. Хотите ли вы извлекать объекты OLE, вставлять изображения или идеально их позиционировать, у нас есть все! Каждое руководство содержит четкие инструкции и практические примеры, чтобы вы могли улучшить свои электронные таблицы как профессионал.

## Извлечение объектов OLE из Excel

 Вам когда-нибудь нужно было вытащить внедренный объект из файла Excel? Процесс может показаться сложным, но он довольно прост, если вы используете Aspose.Cells для .NET. В нашем руководстве по[Извлечение объектов OLE из Excel](./extract-ole-object-from-excel/)вы найдете полный анализ того, как эффективно извлекать эти элементы с минимальными усилиями. Представьте, что вы детектив, просматривающий данные; наш учебник позволит вам обнаружить скрытые сокровища в ваших электронных таблицах.

## Вставка объектов OLE в Excel

 Как только вы освоите извлечение, почему бы не научиться вставлять объекты OLE обратно в файлы Excel? Вы можете улучшить свои документы фотографиями, видео и другими типами данных, которые сделают ваши презентации яркими. Наше руководство по[Вставка объектов OLE в Excel](./insert-ole-object-into-excel/) проведет вас через весь процесс. С четкими шагами и примерами, это как иметь личного наставника, направляющего вас на каждом этапе пути.

## Добавление и позиционирование изображений в Excel

 Добавление визуальных элементов в таблицы Excel не только эстетично; это помогает сделать ваши данные более понятными. В нашем[Добавить изображение на лист Excel](./add-picture-to-excel/)учебник, мы покажем вам, как легко вставлять изображения в ваши таблицы. Но подождите, позиционирование этих изображений не менее важно! Хотите разместить их абсолютно или пропорционально? У нас есть специальные учебники для обоих сценариев. Проверьте[Позиционирование изображений (абсолютное) в Excel](./position-picture-absolute-excel/) и[Размещение изображений (пропорциональное) в Excel](./position-picture-proportional-excel/) для получения подробной информации.

 И не забудем про ссылки на изображения! Наш урок по[Ссылка на ячейку изображения в Excel](./reference-picture-cell-excel/) научит вас привязывать определенные изображения к ячейкам, добавляя дополнительный уровень организационных возможностей в ваши электронные таблицы. 

## Учебники по Excel OLE и объектам изображений
### [Извлечь объект OLE из Excel](./extract-ole-object-from-excel/)
Узнайте, как извлекать объекты OLE из файлов Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство для простого извлечения.
### [Вставить объект OLE в Excel](./insert-ole-object-into-excel/)
Узнайте, как вставлять объекты OLE в файлы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, в этом подробном руководстве с пошаговыми инструкциями.
### [Добавить изображение на лист Excel](./add-picture-to-excel/)
Узнайте, как легко добавлять изображения в таблицы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET в этом подробном пошаговом руководстве. Улучшите свои электронные таблицы.
### [Положение изображения (абсолютное) в Excel](./position-picture-absolute-excel/)
Узнайте, как абсолютно позиционировать изображения в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, из этого подробного пошагового руководства.
### [Расположить изображение (пропорционально) в Excel](./position-picture-proportional-excel/)
Узнайте, как пропорционально размещать изображения в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Сделайте свои таблицы более визуально привлекательными.
### [Ссылка на ячейку изображения в Excel](./reference-picture-cell-excel/)
Узнайте, как ссылаться на ячейку изображения в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого пошагового руководства. Улучшите свои электронные таблицы.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
