---
title: المجموع الفرعي والحساب في Excel
linktitle: المجموع الفرعي والحساب في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف كيفية إنشاء مجاميع فرعية في Excel وتتبع السوابق باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. اتبع هذه البرامج التعليمية لتحسين مهاراتك في استخدام جداول البيانات بسهولة.
weight: 33
url: /ar/net/excel-subtotal-calculation/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# المجموع الفرعي والحساب في Excel

## مقدمة

قد يكون التعامل مع ملفات Excel أمرًا مرهقًا، وخاصةً عندما يتعلق الأمر بحساب الإجماليات وإجراء عمليات تفصيلية. لحسن الحظ، يسهل Aspose.Cells for .NET أتمتة هذه المهام. هل تريد إضافة إجماليات فرعية إلى مجموعة بيانات ضخمة؟ أو ربما تتبع تبعيات الخلايا عبر الأوراق؟ أنت في المكان المناسب.

## [إنشاء المجاميع الفرعية في Excel](./create-subtotals-in-excel/)

تخيل أن لديك جدول بيانات ضخمًا يحتوي على مئات الصفوف. قد يبدو حساب الإجماليات الفرعية يدويًا أمرًا شاقًا، أليس كذلك؟ ولكن مع Aspose.Cells لـ .NET، يصبح الأمر سهلاً للغاية. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال إنشاء الإجماليات الفرعية في برنامج Excel برمجيًا. لماذا تضيع الوقت في مهام متكررة بينما يمكن لبضعة أسطر من التعليمات البرمجية أن تقوم بذلك نيابةً عنك؟ بحلول نهاية هذا الدليل، ستكون قد أعددت الإجماليات الفرعية الخاصة بك في وقت قصير.  
[إنشاء المجاميع الفرعية في Excel](./create-subtotals-in-excel/)

## [تتبع السوابق في Excel](./tracing-precedents-in-excel/)

هل تساءلت يومًا من أين تستمد هذه الصيغة المزعجة بياناتها؟ قد يبدو تتبع السوابق يدويًا في مصنف Excel معقد مثل البحث عن إبرة في كومة قش. لحسن الحظ، يوفر Aspose.Cells for .NET ميزة لتتبع السوابق باستخدام بضعة أسطر فقط من التعليمات البرمجية. هذا البرنامج التعليمي مثالي لفهم كيفية تفاعل الخلايا المختلفة في جداول البيانات الخاصة بك. دعنا نزيل التخمين ونجعل صيغك واضحة تمامًا!  
[تتبع السوابق في Excel](./tracing-precedents-in-excel/)

## دروس حساب المجموع الفرعي في برنامج Excel
### [إنشاء المجاميع الفرعية في Excel](./create-subtotals-in-excel/)
تعرف على كيفية إنشاء إجماليات فرعية في Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET من خلال هذا البرنامج التعليمي السهل خطوة بخطوة.
### [تتبع السوابق في Excel](./tracing-precedents-in-excel/)
تعرف على كيفية تتبع السوابق في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET! اكتشف دروسًا تعليمية خطوة بخطوة حول كيفية تحسين مهاراتك في استخدام جداول البيانات.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
