---
title: عمليات XPS وPDF
linktitle: عمليات XPS وPDF
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف دروس Aspose.Cells الشاملة لـ .NET حول عمليات XPS وPDF لتبسيط تحويلات الملفات الخاصة بك.
weight: 36
url: /ar/net/xps-and-pdf-operations/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# عمليات XPS وPDF

## مقدمة

عندما يتعلق الأمر بالعمل مع ملفات Excel، فإن Aspose.Cells for .NET هو أداة قوية. ولكن هل تعلم أنه يتيح لك أيضًا تحويل الملفات بسلاسة إلى ما هو أبعد من مجرد تنسيقات Excel؟ في هذه المقالة، سنسلط الضوء على برنامجين تعليميين أساسيين يمكنهما تحويل طريقة تعاملك مع مستندات Excel: التحويل إلى XPS في .NET وتعيين وقت إنشاء PDF في .NET. دعنا نتعمق في هذه الوظائف القوية ونستكشفها. 

## تحويل ملفات Excel إلى XPS

 أولاً، دعنا نتحدث عن تحويل ملفات Excel إلى تنسيق XPS. قد تتساءل، "لماذا أرغب في التحويل إلى XPS؟" حسنًا، XPS (مواصفات ورق XML) هو تنسيق مستند ثابت يحافظ على مظهر وشكل جداول بيانات Excel الخاصة بك، مما يجعلها أسهل في المشاركة دون فقدان التنسيق. هل ترغب في تجربته؟ تحقق من البرنامج التعليمي الخاص بنا على[التحويل إلى XPS في .NET](./converting-to-xps/)يرشدك هذا الكتاب خلال العملية خطوة بخطوة، مزودًا بأمثلة عملية على التعليمات البرمجية. ستجد أنه ليس مباشرًا فحسب، بل إنه فعال بشكل لا يصدق أيضًا في الحفاظ على دقة المستندات.

## تحديد وقت إنشاء ملف PDF لتحسين الإدارة

 بعد ذلك، دعنا نتناول تعقيدات إدارة ملفات PDF. تُستخدم ملفات PDF على نطاق واسع، والتحكم في خصائص المستندات أمر بالغ الأهمية، وخاصة بالنسبة للمستندات. هل تحتاج إلى تعيين وقت إنشاء محدد عند تحويل جداول Excel إلى PDF؟ قد يكون معرفة الطابع الزمني الدقيق أمرًا بالغ الأهمية في العديد من السياقات المهنية. دليلنا حول[ضبط وقت إنشاء ملف PDF في .NET](./setting-pdf-creation-time/) يوفر خطوات بسيطة لتنفيذ هذه الميزة. باستخدام القليل من التعليمات البرمجية، يمكنك التأكد من أن ملفات PDF الخاصة بك لا تعكس المحتوى بدقة فحسب، بل تحمل أيضًا البيانات الوصفية الصحيحة. لماذا لا تجربها؟ إنها أسهل مما تظن!

## دروس تعليمية حول عمليات XPS وPDF
### [التحويل إلى XPS في .NET](./converting-to-xps/)
تعرف على كيفية تحويل ملفات Excel إلى تنسيق XPS باستخدام Aspose.Cells لـ .NET في بضع خطوات سهلة، مصحوبة بأمثلة عملية للكود.
### [ضبط وقت إنشاء ملف PDF في .NET](./setting-pdf-creation-time/)
تعرف على كيفية ضبط وقت إنشاء ملف PDF في .NET باستخدام Aspose.Cells. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتحويل ملف Excel إلى ملف PDF بسلاسة.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
