---
"description": "Μάθετε πώς να εφαρμόζετε μορφοποίηση υπό όρους κατά τον χρόνο εκτέλεσης στο Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα βοηθά τους προγραμματιστές να αυτοματοποιήσουν τη μορφοποίηση του Excel."
"linktitle": "Μορφοποίηση υπό όρους του Excel"
"second_title": "API επεξεργασίας Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Μορφοποίηση υπό όρους του Excel"
"url": "/el/net/excel-conditional-formatting/"
"weight": 28
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Μορφοποίηση υπό όρους του Excel

## Εισαγωγή

Η μορφοποίηση υπό όρους είναι ένα ισχυρό εργαλείο που επισημαίνει οπτικά σημαντικά δεδομένα στο Excel. Κάνει τον εντοπισμό τάσεων και ακραίων τιμών παιχνιδάκι. Τι γίνεται όμως αν δημιουργείτε αναφορές εν κινήσει και χρειάζεται να εφαρμόσετε αυτήν τη μορφοποίηση μέσω προγραμματισμού; Εισάγετε το Aspose.Cells για .NET, ένα εύχρηστο εργαλείο που επιτρέπει στους προγραμματιστές να χειρίζονται αρχεία Excel, προσθέτοντας μορφοποίηση υπό όρους χωρίς καν να ανοίξουν το ίδιο το Excel.

## Εφαρμογή μορφοποίησης υπό όρους κατά τον χρόνο εκτέλεσης στο Excel

Με το Aspose.Cells για .NET, η εφαρμογή μορφοποίησης υπό όρους είναι απίστευτα εύκολη. Μπορείτε να δημιουργήσετε κανόνες με βάση τιμές κελιών, ημερομηνίες ή ακόμα και προσαρμοσμένους τύπους. Είτε επισημαίνετε εκπρόθεσμες εργασίες είτε επισημαίνετε στόχους πωλήσεων, αυτή η λειτουργία μπορεί να ζωντανέψει τα δεδομένα σας.

Θέλετε να εξερευνήσετε περισσότερα παραδείγματα; Βουτήξτε στο [εφαρμογή μορφοποίησης υπό όρους κατά τον χρόνο εκτέλεσης στο Excel](./applying-conditional-formatting-at-runtime/) οδηγός για να κατακτήσετε αυτό το χαρακτηριστικό.



## Εκπαιδευτικά σεμινάρια μορφοποίησης υπό όρους στο Excel
### [Εφαρμογή μορφοποίησης υπό όρους κατά τον χρόνο εκτέλεσης στο Excel](./applying-conditional-formatting-at-runtime/)
Μάθετε πώς να εφαρμόζετε μορφοποίηση υπό όρους κατά τον χρόνο εκτέλεσης στο Excel με το Aspose.Cells για .NET σε αυτόν τον ολοκληρωμένο οδηγό βήμα προς βήμα.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}