---
title: Промежуточный итог и расчет Excel
linktitle: Промежуточный итог и расчет Excel
second_title: API обработки Excel Aspose.Cells .NET
description: Узнайте, как создавать промежуточные итоги Excel и отслеживать прецеденты с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте этим руководствам, чтобы улучшить свои навыки работы с электронными таблицами без особых усилий.
weight: 33
url: /ru/net/excel-subtotal-calculation/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Промежуточный итог и расчет Excel

## Введение

Обработка файлов Excel может быть утомительной, особенно когда дело доходит до вычисления итогов и выполнения подробных операций. К счастью, Aspose.Cells for .NET позволяет легко автоматизировать эти задачи. Хотите добавить промежуточные итоги в большой набор данных? Или, может быть, отследить зависимости ячеек на разных листах? Вы в правильном месте.

## [Создание промежуточных итогов в Excel](./create-subtotals-in-excel/)

Представьте, что у вас есть огромная электронная таблица с сотнями строк. Ручной расчет промежуточных итогов звучит устрашающе, не так ли? Но с Aspose.Cells для .NET это проще простого. Это руководство проведет вас через создание промежуточных итогов в Excel программным способом. Зачем тратить время на повторяющиеся задачи, когда несколько строк кода могут сделать это за вас? К концу этого руководства вы настроите свои промежуточные итоги в кратчайшие сроки.  
[Создание промежуточных итогов в Excel](./create-subtotals-in-excel/)

## [Отслеживание прецедентов в Excel](./tracing-precedents-in-excel/)

Вы когда-нибудь задумывались, откуда эта надоедливая формула берет свои данные? Отслеживание прецедентов вручную в сложной книге Excel может показаться поиском иголки в стоге сена. К счастью, Aspose.Cells для .NET предлагает функцию отслеживания прецедентов с помощью всего нескольких строк кода. Это руководство идеально подходит для понимания того, как взаимодействуют различные ячейки в ваших электронных таблицах. Давайте уберем догадки и сделаем ваши формулы кристально ясными!  
[Отслеживание прецедентов в Excel](./tracing-precedents-in-excel/)

## Учебники по промежуточным итогам и расчетам в Excel
### [Создание промежуточных итогов в Excel](./create-subtotals-in-excel/)
Узнайте, как создавать промежуточные итоги в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, с помощью этого простого пошагового руководства.
### [Отслеживание прецедентов в Excel](./tracing-precedents-in-excel/)
Узнайте, как отслеживать прецеденты в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET! Откройте для себя пошаговые руководства по коду, которые улучшат ваши навыки работы с электронными таблицами.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
