---
title: Импорт и экспорт данных Excel
linktitle: Импорт и экспорт данных Excel
second_title: API обработки Excel Aspose.Cells .NET
description: Откройте для себя мощь Aspose.Cells для .NET. Изучите наши руководства, чтобы эффективно и легко импортировать и экспортировать данные Excel.
weight: 39
url: /ru/net/excel-data-import-export/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Импорт и экспорт данных Excel

## Введение

Добро пожаловать в захватывающее путешествие по освоению обработки данных Excel с помощью Aspose.Cells for .NET. Если вы испытывали трудности с бесшовным переносом данных в Excel или сталкивались с проблемами при попытке настроить электронные таблицы, вы в правильном месте! Эта мощная библиотека позволяет разработчикам взаимодействовать с Excel как никогда раньше, что упрощает выполнение таких операций, как импорт и экспорт данных. В этой статье мы выделим два важных руководства, которые направят вас на правильный путь.

## Импорт данных в Excel с пользовательским форматированием

 Первый урок, который мы рассмотрим, посвящен импорту данных в Excel с сохранением вашего пользовательского форматирования дат. Вы когда-нибудь сталкивались с досадными проблемами форматирования при попытке импортировать данные из базы данных? Это может быть так же неприятно, как попытка вставить квадратный колышек в круглое отверстие. Но не бойтесь! С Aspose.Cells для .NET вы можете без усилий импортировать свои данные и применять пользовательский шаблон DB Num. В этом уроке процесс объясняется шаг за шагом, поэтому вы будете точно знать, что делать, без каких-либо заминок. Не позволяйте проблемам форматирования сдерживать вас, когда вы можете легко[Узнайте, как импортировать данные в Excel с помощью пользовательского форматирования DB Num.](./import-data-to-worksheet-in-excel-with-specified-db-num-custom-pattern-formatting/).

## Сдвиг строк вниз с помощью вставок DataTable

Далее следует еще одна распространенная задача: вставка строк DataTable в Excel без порчи первой строки. Если вы когда-либо вставляли данные и обнаруживали, что ваши заголовки сместились вниз, вы оцените это руководство. Это как пытаться переставить мебель, не потеряв ее место — сложно, не так ли? Но с помощью методов, описанных в этом руководстве, вы можете точно настроить строки DataTable, гарантируя, что ваша важная первая строка останется нетронутой. Это руководство предоставляет вам практичный, удобный метод, который позволяет вам автоматизировать ваши процессы Excel без усилий. Готовы оптимизировать свой рабочий процесс?[Ознакомьтесь с пошаговым руководством здесь](./shift-first-row-down-when-inserting-cells-datatable-rows-in-excel/).

## Учебники по импорту и экспорту данных Excel
### [Импорт данных в Excel с помощью пользовательского форматирования шаблона DB Num](./import-data-to-worksheet-in-excel-with-specified-db-num-custom-pattern-formatting/)
Узнайте, как импортировать данные в Excel с пользовательским форматированием DB Num с помощью Aspose.Cells для .NET в этом простом руководстве.
### [Сдвиг первой строки вниз при вставке строк DataTable в Excel](./shift-first-row-down-when-inserting-cells-datatable-rows-in-excel/)
Научитесь вставлять строки DataTable в Excel без смещения первой строки вниз с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство для легкой автоматизации.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
