---
title: ドキュメントのプロパティ
linktitle: ドキュメントのプロパティ
second_title: Aspose.Cells .NET Excel 処理 API
description: ドキュメント プロパティに関する包括的なチュートリアルを使用して Aspose.Cells for .NET の機能を解き放ち、Excel ファイル管理スキルを強化します。
weight: 30
url: /ja/net/document-properties/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# ドキュメントのプロパティ

## 導入

Excel のドキュメント プロパティは、ファイルに関するメタデータのように機能します。各 Excel ファイルには、タイトル、作成者、キーワードなどの重要な情報を含む独自の ID カードがあります。Aspose.Cells for .NET を使用すると、これらのプロパティへのアクセスと管理が簡単になります。これらのプロパティは、ファイルを整理するのに役立つだけでなく、ドキュメントの検索性も向上させます。その仕組みを知りたいですか? チュートリアルに進みましょう。

## ドキュメントプロパティへのアクセス
まず、.NETでドキュメントプロパティにアクセスする方法についてお話ししましょう。これが出発点です。特定のスプレッドシートを誰が作成したかを知りたいとします。Aspose.Cellsを使用すると、この情報をすばやく取得できます。[.NET でのドキュメント プロパティへのアクセス](./accessing-document-properties/)チュートリアルは頼りになるガイドで、ファイル内の隠れた宝石を見つけるためのユーザーフレンドリーな手順を提供します。作成日や最終変更日などのプロパティを取得する方法を学びます。信じてください、日曜の朝よりも簡単です!

## ドキュメントプロパティの追加
既存のプロパティにアクセスできるようになりましたが、独自のプロパティを追加したい場合はどうすればよいでしょうか? ここで創造性が発揮されます。Excel ファイルにプロジェクト名やその他の関連情報をタグ付けするといいでしょう。[.NET でのドキュメント プロパティの追加](./adding-document-properties/)このチュートリアルでは、カスタム プロパティを使用してドキュメントを充実させる方法を学びます。ファイルにパーソナライズされたタッチを加えるようなものです。家を飾るのと同じように考えてください。ユニークなタッチを加えるほど、あなたの個性が反映されます。

## ドキュメントプロパティの値にアクセスする
Excelファイルから特定の情報が必要になったとき、無数のシートの中で迷ってしまったことはありませんか？[.NET でドキュメント プロパティの値にアクセスする](./accessing-value-of-document-properties/)このチュートリアルでは、これらの貴重な情報の塊を効率的に抽出する方法を教えることで、この問題に対処します。特定のプロパティ値を取得する方法について説明されるので、手動でデータを調べる必要はありません。このチュートリアルは、急いでいるときや複数のファイルを操作しているときに最適です。ドキュメント内のデータの場所を正確に知っているパーソナル アシスタントがいると考えてください。

## ドキュメントプロパティのチュートリアル
### [.NET でのドキュメント プロパティへのアクセス](./accessing-document-properties/)
Aspose.Cells for .NET を使用して Excel のドキュメント プロパティにアクセスする方法を学びます。効果的な Excel 操作については、ステップ バイ ステップ ガイドに従ってください。
### [.NET でドキュメント プロパティの値にアクセスする](./accessing-value-of-document-properties/)
ステップバイステップ ガイドを使用して、Aspose.Cells for .NET を使用して Excel のドキュメント プロパティにアクセスする方法を学習します。スプレッドシートを効率的に管理します。
### [.NET でのドキュメント プロパティの追加](./adding-document-properties/)
この詳細なステップバイステップ ガイドでは、Aspose.Cells for .NET を使用して Excel にドキュメント プロパティを追加する方法を学習します。
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
