---
title: دمج الخلايا وإلغاء دمجها في Excel
linktitle: دمج الخلايا وإلغاء دمجها في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: أتقن دمج الخلايا وإلغاء دمجها في Excel باستخدام دروسنا التعليمية السهلة Aspose.Cells for .NET. ارتق بمهاراتك في استخدام جداول البيانات.
weight: 22
url: /ar/net/excel-merging-unmerging-cells/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# دمج الخلايا وإلغاء دمجها في Excel

## مقدمة

لنبدأ بالأساسيات الخاصة بدمج الخلايا وإلغاء دمجها في برنامج Excel. في بعض الأحيان، قد ترغب في عرض بياناتك بتنسيق أكثر قابلية للقراءة، وهنا يأتي دور دمج الخلايا. فكر في الأمر وكأنه إنشاء لافتة جميلة لبياناتك. فبدلاً من وجود صف من الخلايا المنفصلة، يتيح لك الدمج تحويل خلايا متعددة إلى خلية كبيرة واحدة. وهذا لا يوفر مظهرًا أكثر وضوحًا فحسب، بل يسهل أيضًا إبراز العناوين أو الفئات. إذا كنت مستعدًا للارتقاء بمستوى أداء برنامج Excel، فقد وصلت إلى المكان الصحيح!

## قوة Aspose.Cells لـ .NET

الآن، قد تتساءل كيف يبسط Aspose.Cells هذه العملية. Aspose.Cells for .NET عبارة عن واجهة برمجة تطبيقات قوية تتيح للمطورين التفاعل مع ملفات Excel بسلاسة. تخيل أن لديك سكين الجيش السويسري لعمليات Excel؛ هذا هو جوهر هذه الأداة. فهي تتيح لك دمج الخلايا أو إلغاء دمجها باستخدام بضعة أسطر فقط من التعليمات البرمجية! بالإضافة إلى ذلك، يمكنك التعامل مع مصنف برمجيًا - مثل المايسترو الذي يقود أوركسترا من البيانات. 

 في برنامجنا التعليمي حول[إلغاء دمج الخلايا المدمجة في Excel](./unmerge-merged-cells/)نقسم العملية إلى خطوات يمكن استيعابها. نوضح كيفية تحديد الخلايا المندمجة باستخدام Aspose.Cells، ونقوم بإرشادك خلال التعليمات البرمجية المطلوبة لإلغاء دمجها. وهذا مفيد بشكل لا يصدق عندما تحتاج إلى إجراء تعديلات واسعة النطاق على البيانات أو عندما تقوم ببساطة بتنظيف جدول البيانات الخاص بك. 

## دمج الخلايا وإلغاء دمجها في دروس Excel
### [إلغاء دمج الخلايا المدمجة في Excel](./unmerge-merged-cells/)
يمكنك بسهولة إلغاء دمج الخلايا المدمجة في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لإنشاء جداول بيانات أفضل.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
