---
title: Операции с рабочим листом
linktitle: Операции с рабочим листом
second_title: API обработки Excel Aspose.Cells .NET
description: Раскройте весь потенциал Aspose.Cells для .NET с помощью этих практических руководств, охватывающих операции с рабочими листами и улучшение ваших файлов Excel.
weight: 33
url: /ru/net/worksheet-operations/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Операции с рабочим листом

## Введение

Вы готовы окунуться в мир Aspose.Cells для .NET? Если вы искали надежный способ программной обработки файлов Excel, вам повезло! В этой статье представлен тщательно отобранный список руководств, которые столь же информативны, сколь и практичны — идеально подходят для тех, кто стремится оптимизировать свои операции с рабочими листами.

## Получить гиперссылки в диапазоне в .NET

 Одной из часто упускаемых из виду функций Excel является возможность работы с гиперссылками. Знаете ли вы, что с помощью Aspose.Cells for .NET вы можете легко извлекать и управлять гиперссылками из своих электронных таблиц? Это правда! Это руководство проведет вас через процесс шаг за шагом, с фрагментами кода и примерами. Представьте, что вы работаете над огромным отчетом и вам нужно вытащить все ссылки, разбросанные по нему. Вместо того чтобы копаться в каждой ячейке, вы можете автоматизировать эту задачу.[Читать далее](./get-hyperlinks-in-a-range/).

Этот урок не останавливается только на извлечении; он также учит вас, как манипулировать этими гиперссылками, внося изменения на лету. Представьте себе: вы извлекли целый ряд гиперссылок, и теперь, благодаря нескольким строкам кода, вы можете обновить их все одновременно! Это сэкономит вам кучу времени и потенциальную головную боль.

## Настройка параметров изображения для HTML в .NET

Теперь давайте немного изменим тему. Вы когда-нибудь конвертировали файл Excel в HTML и были разочарованы тем, как он выглядел? Что ж, не беспокойтесь больше! Наше руководство по настройке параметров изображения для преобразования HTML — это именно то, что вам нужно. При демонстрации данных Excel в Интернете презентация имеет ключевое значение. Мы все знаем, что первое впечатление имеет значение, не так ли?

В этом руководстве вы узнаете, как улучшить визуальную привлекательность данных Excel при конвертации в HTML. Это руководство охватывает все: от настройки размера изображений до обеспечения их корректного отображения на разных устройствах. Освоив эти настройки, вы сможете гарантировать, что ваши данные будут сиять в сети. Кто бы не хотел, чтобы его аудитория была поражена прекрасно представленными данными?[Читать далее](./setting-image-preferences-for-html/).

## Учебники по работе с рабочими листами
### [Получить гиперссылки в диапазоне в .NET](./get-hyperlinks-in-a-range/)
Легко извлекайте и управляйте гиперссылками из файлов Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство и примеры кода включены.
### [Настройка параметров изображения для HTML в .NET](./setting-image-preferences-for-html/)
Откройте для себя мощь Aspose.Cells для .NET. Узнайте, как задать настройки изображений для преобразования HTML, чтобы ваши данные Excel были красиво представлены в Интернете.
### [Добавить цепочку комментариев на рабочем листе](./add-threaded-comments/)
Узнайте, как добавлять цепочечные комментарии в рабочие листы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого пошагового руководства. Улучшайте совместную работу без усилий.
### [Подсчитать количество ячеек на рабочем листе](./count-cells/)
Откройте для себя мощь Aspose.Cells для .NET. Узнайте, как подсчитывать ячейки на листе Excel с помощью этого пошагового руководства.
### [Вырезать и вставить ячейки на рабочем листе](./cut-and-paste-cells/)
Узнайте, как вырезать и вставлять ячейки в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, с помощью этого простого пошагового руководства.
### [Определить международный макролист в рабочей книге](./detect-international-macro-sheet/)
Узнайте, как обнаружить международные листы макросов в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого подробного пошагового руководства. Идеально подходит для разработчиков.
### [Редактировать связанные комментарии на рабочем листе](./edit-threaded-comments/)
Откройте для себя магию редактирования цепочек комментариев в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET! Следуйте нашему пошаговому руководству и с легкостью освойте свои документы.
### [Проверьте, является ли рабочий лист диалоговым листом](./check-dialog-sheet/)
Узнайте, как проверить, является ли рабочий лист диалоговым, с помощью Aspose.Cells для .NET, с помощью этого пошагового руководства.
### [Получить проверку ячейки в файле ODS](./get-cell-validation-ods/)
Узнайте, как получить проверку ячеек в файлах ODS с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство для разработчиков.
### [Получить диапазон с внешними ссылками на рабочем листе](./get-range-with-external-links/)
Узнайте, как эффективно получать диапазоны с внешними ссылками на листах Excel с помощью Aspose.Cells для .NET в этом подробном пошаговом руководстве.
### [Получить уникальный идентификатор рабочего листа](./get-worksheet-id/)
Узнайте, как получить уникальный идентификатор рабочего листа с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого пошагового руководства. Управляйте своими электронными таблицами более эффективно.
### [Распечатать лист с дополнительными настройками](./print-sheet-with-settings/)
Узнайте, как легко печатать листы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, из этого подробного пошагового руководства.
### [Прочитать фоновое изображение ODS](./read-ods-background/)
Узнайте, как читать фоновые изображения ODS с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого всеобъемлющего пошагового руководства. Идеально подходит для разработчиков и энтузиастов.
### [Прочитать время создания связанных комментариев в рабочем листе](./read-threaded-comment-created-time/)
Научитесь читать время создания цепочек комментариев в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство с включенными примерами кода.
### [Читать комментарии в цепочке на рабочем листе](./read-threaded-comments/)
Откройте для себя возможности чтения цепочек комментариев в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Погрузитесь в это пошаговое руководство для легкой обработки документов.
### [Удалить связанные комментарии из рабочего листа](./remove-threaded-comments/)
Легко удаляйте цепочечные комментарии из листов Excel с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого пошагового руководства. Упростите управление Excel.
### [Установить цветной фон в файле ODS](./set-ods-colored-background/)
Узнайте, как установить цветной фон в файлах ODS с помощью Aspose.Cells для .NET, с помощью пошаговых руководств и советов.
### [Установить графический фон в файле ODS](./set-ods-graphic-background/)
Научитесь устанавливать графический фон в файлах ODS с помощью Aspose.Cells для .NET с помощью этого подробного пошагового руководства.
### [Обновление истории журнала изменений в общей рабочей книге](./update-revision-log-history/)
Узнайте, как обновлять историю журнала изменений в общих книгах с помощью Aspose.Cells для .NET. Упростите совместную работу и поддерживайте четкие записи документов.
### [Использовать свойство Sheet_SheetId OpenXml в рабочем листе](./utilize-sheet-sheetid-property/)
Откройте для себя мощь Excel с Aspose.Cells для .NET. Научитесь эффективно управлять идентификаторами листов с помощью нашего пошагового руководства.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
