---
title: عمليات الصورة والرسم البياني
linktitle: عمليات الصورة والرسم البياني
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: استكشف الدليل الشامل حول دروس Aspose.Cells لـ .NET. تعرّف على عمليات الصور والرسوم البيانية لتحسين إنتاجيتك.
weight: 35
url: /ar/net/image-and-chart-operations/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# عمليات الصورة والرسم البياني

## مقدمة

عندما يتعلق الأمر بالتعامل مع جداول البيانات والبيانات الرسومية في تطبيقات .NET، فإن Aspose.Cells تخطف الأضواء. إنها مكتبة قوية تمكن المطورين من إنشاء ملفات Excel وقراءتها وتعديلها بكل سهولة. إذا كنت تتطلع إلى الارتقاء بلعبة تصور البيانات الخاصة بك، فقد وصلت إلى الصفحة الصحيحة! في هذه المقالة، سنتعمق في بعض البرامج التعليمية الرائعة، مع التركيز بشكل خاص على تحويل المخططات وأوراق العمل إلى صور.

## تحويل المخططات إلى صور في .NET 

 هل سبق لك أن أردت تحويل مخططات Excel إلى صور مذهلة؟ سواء كان ذلك للتقارير أو العروض التقديمية أو لمجرد مشاركة رؤى البيانات الحيوية، فإن تحويل المخططات إلى صور يعد طريقة ممتازة للقيام بذلك.[تحويل المخططات إلى صور في .NET](./chart-to-image-conversion/) يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال هذه العملية خطوة بخطوة. 

تخيل هذا: لقد أنشأت مخططًا حيويًا في Excel ينقل قصة بياناتك بشكل مثالي. الآن، تريد مشاركة هذا مع أصحاب المصلحة الذين ليس لديهم حق الوصول إلى الملف. باستخدام بضعة أسطر فقط من التعليمات البرمجية، يمكنك تحويل هذا المخطط إلى صورة عالية الجودة. يغطي البرنامج التعليمي كل ما تحتاجه - تحميل ملف Excel الخاص بك، وتحديد المخطط ذي الصلة، وحفظه بتنسيق PNG أو JPEG. إنه بسيط وفعال للغاية!

## ورقة عمل لتحويل الصورة إلى .NET 

 التالي في قائمتنا هو[ورقة عمل لتحويل الصورة إلى .NET](./worksheet-to-image-conversion/) برنامج تعليمي. تخيل أن لديك ورقة عمل كاملة مليئة بالبيانات، وتحتاج إلى تقديمها بتنسيق أكثر جاذبية. يساعدك هذا الدليل على تحقيق ذلك! 

إن تحويل ورقة عمل كاملة إلى صورة يجعل بياناتك قابلة للمشاركة ويجذب الانتباه بشكل أفضل بكثير من عرض جدول البيانات التقليدي. ترشدك التعليمات خطوة بخطوة في هذا البرنامج التعليمي خلال العملية بسلاسة. الأمر كله يتعلق بتحسين العروض التقديمية الخاصة بك - سواء كانت للاجتماعات أو التقارير أو للأغراض التعليمية.

## دروس تعليمية حول عمليات الصور والرسوم البيانية
### [تحويل المخططات إلى صور في .NET](./chart-to-image-conversion/)
تعرف على كيفية تحويل المخططات إلى صور في .NET باستخدام Aspose.Cells من خلال هذا الدليل التفصيلي. يمكنك بسهولة تحويل مخططات Excel إلى صور عالية الجودة.
### [ورقة عمل لتحويل الصورة إلى .NET](./worksheet-to-image-conversion/)
تعرف على كيفية تحويل أوراق عمل Excel إلى صور في .NET باستخدام Aspose.Cells من خلال دليلنا خطوة بخطوة. قم بتبسيط تصور البيانات.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
