---
"description": "Откройте для себя возможности Aspose.Cells для .NET с помощью наших подробных учебных пособий, охватывающих метки объектов OLE и идентификацию фигур Smart Art в Excel."
"linktitle": "Доступ к формам и меткам Excel"
"second_title": "API обработки Excel Aspose.Cells .NET"
"title": "Доступ к формам и меткам Excel"
"url": "/ru/net/excel-shape-label-access/"
"weight": 23
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Доступ к формам и меткам Excel

## Введение

При работе с файлами Excel эффективное управление фигурами и метками может значительно повысить вашу производительность. С Aspose.Cells for .NET вы можете сделать именно это! Давайте погрузимся в два важных руководства, которые фокусируются на доступе к меткам объектов OLE и определении того, является ли фигура Smart Art.

## Доступ к метке объекта OLE в Excel

Первая остановка на нашем пути — понимание того, как получить доступ и изменить метки объектов OLE в Excel. Объекты OLE (Object Linking and Embedding) могут содержать различные формы контента, такие как диаграммы или изображения. Вы когда-нибудь натыкались на объект OLE и задавались вопросом, как изменить его метку? С Aspose.Cells этот процесс становится проще простого. 

В этом уроке вы узнаете все тонкости создания простого метода доступа к этим меткам. Следуя представленным понятным примерам кода, вы сможете манипулировать объектами OLE быстрее, чем вы успеете сказать «Мастер Excel». Представьте себе, что вместо того, чтобы возиться со сложными меню, у вас есть возможность автоматизировать эти изменения и сэкономить драгоценное время! Хотите узнать больше? [Подробнее о доступе к меткам объектов OLE читайте здесь.](./access-ole-object-label-excel/).

## Определите, является ли форма интеллектуальным искусством в Excel

Далее давайте займемся еще одной частой задачей: определением, является ли фигура Smart Art в Excel. Вы когда-нибудь задумывались: «Эта фигура — Smart Art или просто обычный прямоугольник?» Что ж, с Aspose.Cells вам больше не придется гадать! Это руководство шаг за шагом проведет вас через процесс проверки принадлежности фигуры к категории Smart Art.

Механизм прост. С правильными фрагментами кода вы узнаете, как сделать это определение без усилий. Подумайте, сколько времени вы сэкономите, автоматизировав этот процесс идентификации всего в несколько строк кода! Приготовьтесь превзойти эти утомительные ручные проверки! Чтобы получить полную информацию, [как определить, является ли это Smart Art, читайте здесь](./determine-smart-art-shape-excel/).

## Учебники по доступу к формам и меткам Excel
### [Доступ к метке объекта OLE в Excel](./access-ole-object-label-excel/)
Узнайте, как получить доступ и изменить метки объектов OLE в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Простое руководство с включенными примерами кода.
### [Определите, является ли форма интеллектуальным искусством в Excel](./determine-smart-art-shape-excel/)
Узнайте, как легко проверить, является ли фигура в Excel Smart Art, используя Aspose.Cells для .NET с помощью этого пошагового руководства. Идеально подходит для автоматизации задач Excel.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}