---
title: التحقق من صحة البيانات وتصفيتها في Excel
linktitle: التحقق من صحة البيانات وتصفيتها في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف دروس Aspose.Cells لـ .NET حول التحقق من صحة بيانات Excel والمرشحات - أدلة بسيطة لتعزيز إنتاجيتك.
weight: 35
url: /ar/net/excel-data-validation-filter/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# التحقق من صحة البيانات وتصفيتها في Excel

## مقدمة

يعد Excel أداة قوية عندما يتعلق الأمر بإدارة البيانات، ولكن في بعض الأحيان، يحتاج فقط إلى القليل من الصقل ليصبح أكثر تألقًا. وهنا يأتي دور Aspose.Cells for .NET! إذا كنت تتطلع إلى تعزيز مهاراتك في Excel، وخاصة في التحقق من صحة البيانات وتصفيتها، فأنت في المكان المناسب. دعنا نستكشف بعض البرامج التعليمية المثيرة التي ستغير نهجك في استخدام Excel.

## تطبيق الفلتر المتقدم لبرنامج Microsoft Excel في C#

 أولاً، دعنا نتحدث عن المرشحات المتقدمة. فهي تشبه التوابل السرية في وصفة الجدة التي تجعل الطبق شهيًا! فبدلاً من غربلة أكوام من البيانات يدويًا، يمكنك استخدام المرشحات المتقدمة لتحديد ما تحتاجه بالضبط في لمح البصر. باستخدام Aspose.Cells في C#، تصبح عملية التصفية سهلة للغاية. يقدم برنامجنا التعليمي[تطبيق الفلتر المتقدم لبرنامج Microsoft Excel في C#](./apply-advanced-filter-of-microsoft-excel-in-csharp/) يرشدك هذا الكتاب خلال العملية خطوة بخطوة. ستتعلم كيفية تحديد المعايير وتطبيق المرشحات برمجيًا، مما يوفر لك الكثير من الوقت والجهد. تخيل أنك قادر على استخراج البيانات التي تحتاجها فقط دون متاعب البحث اللامتناهي - يبدو الأمر جيدًا، أليس كذلك؟

## إضافة منطقة التحقق إلى الخلايا في Excel

 الآن، دعنا نتعمق في التحقق من صحة البيانات. إذا كنت قد واجهت صداعًا ناتجًا عن إدخال بيانات غير صحيحة، فستعرف أن هذا قد يعرقل عمل أفضل جداول البيانات. ولكن لا تقلق، فلدينا الحل المناسب لك! في دليلنا حول[إضافة منطقة التحقق إلى الخلايا في Excel]()سنوضح لك كيفية تنفيذ مناطق التحقق باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. حدد حدودًا للبيانات التي يمكن إدخالها في خلاياك باستخدام بضعة أسطر فقط من التعليمات البرمجية. الأمر أشبه بوجود حارس ودود على باب بياناتك - يُسمح فقط بالإدخالات الصحيحة! وهذا يضمن أن تظل بياناتك دقيقة وموثوقة، وهو أمر حيوي لأي مشروع أو تحليل.

## دروس التحقق من صحة البيانات وتصفيتها في Excel
### [تطبيق الفلتر المتقدم لبرنامج Microsoft Excel في C#](./apply-advanced-filter-of-microsoft-excel-in-csharp/)
تعرف على كيفية تطبيق المرشحات المتقدمة في Excel باستخدام C# وAspose.Cells. يتضمن دليلًا خطوة بخطوة لسهولة التنفيذ.
### [إضافة منطقة التحقق إلى الخلايا في Excel](./add-validation-area-to-cells-in-excel/)
تعلم كيفية إضافة مناطق التحقق في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال دليلنا خطوة بخطوة. قم بتعزيز سلامة بياناتك.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
