---
title: تنسيق الأحرف والخلايا في Excel
linktitle: تنسيق الأحرف والخلايا في Excel
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: تعرف على تنسيق الأحرف وتعيين الخلايا النشطة برمجيًا في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. استكشف الأدلة الشاملة لتبسيط مهام التطوير الخاصة بك.
weight: 29
url: /ar/net/excel-character-and-cell-formatting/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# تنسيق الأحرف والخلايا في Excel

## مقدمة

Aspose.Cells for .NET هي مكتبة قوية تتيح للمطورين أتمتة ملفات Excel ومعالجتها دون عناء. من تنسيق الأحرف الفردية داخل خلية إلى تعيين خلية معينة على أنها نشطة، تعمل هذه المكتبة على تبسيط المهام المعقدة. دعنا نتعمق في برنامجين تعليميين مفيدين سيساعدانك على إتقان تنسيق الأحرف والخلايا.

## تنسيق الأحرف المحددة في Excel

هل أردت يومًا تغيير نمط أو مظهر جزء فقط من النص داخل خلية Excel؟ ربما تريد جعل الكلمة الأولى بخط غامق أو تمييز عبارة معينة باللون الأحمر؟ باستخدام Aspose.Cells for .NET، تصبح هذه المهمة سهلة للغاية. تمنحك المكتبة التحكم في تحديد الأحرف داخل الخلية وتطبيق أنماط مختلفة مثل حجم الخط واللون والخط الغامق والمزيد.

باستخدام مقتطفات بسيطة من التعليمات البرمجية، يمكنك تحسين قابلية قراءة جداول Excel بسرعة. الأمر أشبه بإضفاء المزيد من الحيوية على بياناتك! هل أنت مهتم بالتعرف على التعليمات البرمجية؟ اطلع على الخطوات التفصيلية في هذا الدليل.[دروس تعليمية حول تنسيق الأحرف المحددة في Excel](./formatting-selected-characters/).

## جعل الخلية نشطة برمجياً في برنامج Excel

قد يكون التنقل عبر جداول البيانات الكبيرة مرهقًا، أليس كذلك؟ في بعض الأحيان، من المهم توجيه انتباه المستخدمين إلى خلية معينة. يتيح لك Aspose.Cells for .NET تعيين خلية معينة كخلية نشطة برمجيًا. وهذا يعني أنه يمكنك التحكم في الخلية التي يتم تمييزها أو تحديدها عند فتح الملف.

 تخيل أنك تعمل على تقرير مبيعات، وتريد أن يكون التركيز على خلية "إجمالي المبيعات" كلما فتح شخص ما المستند. باستخدام هذه الميزة، يمكنك توجيه عيون المستخدمين إلى المكان الذي تريده بالضبط. ابدأ باستخدام هذه الميزة[دليل خطوة بخطوة لتنشيط خلية برمجيًا في Excel](./making-a-cell-active/).

## دروس تنسيق الأحرف والخلايا في برنامج Excel
### [تنسيق الأحرف المحددة في Excel](./formatting-selected-characters/)
تعرف على كيفية تنسيق الأحرف المحددة في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال البرنامج التعليمي الخاص بنا خطوة بخطوة.
### [جعل الخلية نشطة برمجياً في برنامج Excel](./making-a-cell-active/)
تعرف على كيفية تعيين خلية نشطة برمجيًا في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET من خلال هذا الدليل الشامل.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
